배우의 국적을 의심하게 만듬.

여주를 잘 알려지지 않은 배우로 캐스팅한게 정말 탁월했습니다! 진짜 일본인이 연기하는 줄 착각할 정도로 연기가 정말 좋았네요! 최희서 배우님 진짜 앞으로 더욱 기대되는 배우입니다!



역사를 잊은 민족에게 미래는 없다

이제훈은 진짜 연기잘한다

리얼볼바엔 그냥 이거 7번 보는게 더 재밌음

제일 돋보인건 이제훈 연기? 스토리도 꽤 잼있음 ㅇㅇ

기대안했는데 재밌게 봤어요. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화에요. 중간중간 웃음을 나오게 하는 장면도 있었어요. 무엇보다 다시 한번 역사에 대해 깊이 생각해보게 되었습니다!

꿋꿋하게 불타올랐던 박열 선생님의 열정을 이제훈이 정말 잘 살려주었다... 스토리도 연기도 정말 마음에들었던 영화이다. 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠다. 그리고 친일파 댓글알바는 제발 자제해주시길.

이제훈.. 정말 연기 좋았습니다

"나는 조선의 OOO로소이다"



이제훈은 말할것고 없고 다른 배우분들도 연기가 최고! 내용도 좋고 최고의 영화!!



개인적으로 담백해서 좋았고 너무 무겁지도 가볍지도 않아서 좋았어요!! 역시 이준익감독님! 한번은 볼만한 영화 같아요!

박열 꼭 봐라 진짜 저게 배우구나라고 느끼게 되고 감독의 역량이 어떤건지 보여준다



역시 이준익 감독님!!



사도,동주와는 다른 박열,후미코 영화



정말 재밌었습니다. 무거운 소재였지만 익살스러웠고 몰입도도 좋았습니다. 배우들의 연기도 좋았구요



박열을 영웅화하지 않은다모든 일본인을 나쁘게 몰지 않는다억지 드라마틱한 장면도 나오지 않는다영화가 너무 인간적이다 다 필요없고 갓준익..

이제훈이 이제야 정점을 찍는 영화.. 바로 이맛이제



몰랏던분을알게되엇다

국사책에는 박열에 대해 '히로히토를 암살하려다 실패한인물' 딱 한줄로 설명되어 있다.잊지 말아야겠다. 박열이라는 인물을.

리얼따위 핵폐기물보다 10000배는 낫다



너무 감동적이예요 박열 자랑스럽습니다

시사회 통해서 미리 봤는데 재밌게 잘봤어요! 박열이라는 분이 누구인지 잘알지 못했는데 영화를 통해서 알게되어서 신선 했어요. 배우들이 정말 일본인처럼 느껴질정도로 회회실력들도 엄청나시고 중간중간 재밌는요소도 있어서 지루하지 않게 관람하였습니다??



탄탄한 스토리에 적절한 웃음까지



강력추천! 박열을 보러가서 가네코 후미코역의 최희서를 재발견하실 수 있습니다!!

리얼보지말고 박열보세요 진짜... 배우들차이로 예매율이 리얼보다 낮은게 화가나네... 리얼 시사회 보고왔는데 진짜 7광구만큼 노잼임

어제 영화를 보고 가슴이 너무 아팠던 두분의 사랑과 나라에 대한 자신들만의 표현... 슬픈 역사 속 사건들.. 너무나 많은것을 생각하게 해준 작품입니다. 배우들의 연기 너무 좋았습니다.



배우분들 연기 너무 멋있었어요!! 특희 최희서 배우님 쨩



실화바탕으로 제대로 고증된 작품이였어요 ㅎ 거기다 연기력 에다 연출력까지 완벽 ㅎ 여배우 연기가 와 ㅎ 감탄두 연기자 케미가 대박이였어요

후미코 연기 진짜 잘 해.. 일본인인 줄 알았어요

시사회로 먼저보고왔습니다. 우리가 알지못했던 영웅들을 알게되었던시간.

연기 미쳤음.. 박열과 후미코 정말 멋있고 사랑스럽네요..

예상치 못한 웃음 속에 감동을 준 영화.지루할 틈 없이 재밌었고, 배우들 빈 틈 없는 연기가 빛난 영화. 나오면서 영화 출연 배우들 저절로 검색하게 되는 영화.

국뽕영화라고 댓글다는 친일파 알바새끼들 무시하시구요. 박열이라는 영화를 통해 잊혀져있던 독립운동가에 대해 국민들이 알았다는것만으로도 이 영화는 의미가 있습니다.



후미코 역 하신분 진짜 일본사람인줄 알았어요그 분의 재발견!! 박열도 연기 좋았지만 후미코 연기는 정말....말로 표현할 수 없을 만큼 짱..!!!

우리는 이러한 독립투사분들이 있었다는 것도 기억해야 합니다.

아래 노답 알바들 때문에 10점 드립니다.. 제발 성의 없는 평점으로 영화 망치지 맙시다..

이제훈은 파수꾼때부터 이미 완성된 연기자인것 같다. 추천!!



올해본 국내 영화중 최고



연기는 분명 나무랄 데가 없는데 묘하게 지루함 ㅠ

일본사람들도 인간이였다.. 명분찾고 논리찾는 사람들도 있었구나.. 왜 그냥 무자비하게 죽이기만 했을 거라 생각했지.. 일본 근대시대에 지진이 난 모습을 보여줘서 신박했다 그때도 지진이 났을텐데 왜 생각못했나 싶다

진지하고 긴장되기도 했을 상황에서 웃음을 주네요. 배우들의 연기가 정말 빛났습니다.

우선 캐릭터들이 모두 입체적이였다. 다소 무거울 수 있는 소재를 무겁지않게 잘 풀어낸 듯. 배우들의 연기 또한 완벽했다. 흠잡을 구석이 없는 영화였음.



멋진 역사 이야기...

오늘조조로 봤습니다. 어떻게든영화를 깎아내리고 흠잡으려는사람들 신경쓰지마십시오.국뽕영화가 아닐뿐더러 저는 식민지시대의항일운동가 박열 가네코 후미코보다 아나키스트로써의 그들의젊음과 뜨거움, 그리고 그들의 자유로운삶의자세가 더욱더 좋았습니다.

일제강점기때 사람들은 잘알지못했던 조선인 박열을 다시 한번 알게된 영화.



다소 지루한 감이 없잖아 있습니다.



처음엔 신선했지만 나중엔 루즈한 느낌을 받았습니다.



볼 수 있다면 보는게 좋은 영화

잊지말아야할 과거, 영화적인 매력은 아쉬웠다.



배우들이 다 연기를 잘 함. 재밌으면서 뭉클하고. 역사 속 새로운 인물을 또 한 명 배움.

음... 이 영화는 일제 시대의 이해를 넓히는 데 필요한 부분이 많아서 긍정적으로 평가합니다. 배우들의 연기도 아주 훌륭했습니다. 조금 더 배경에 대해서 설명해주었으면 관객들의 공감대를 더 받았을 것 같습니다.



이런 영화 다큐같은 영화 특히 한국 현대사 Doc 많이 만들어 줘야 됨 ㅎ



동주로 박정민을 알게 되고 박열로 최희서를 알아 간다. 좋은 배우들을 알게 돼서 매번 감독님께 감사하다.



살짝 지루합니다...

간만에 영화다운 영화를 본거 같아요. 적당히 재밌고 적당히 눈물나는~~ 배우 어느 분하나 연기의 구멍이 없네요...믿고보는 이재훈, 일본검사님의 캐미가 너무 좋네요~^^



철저한 고증을 바탕으로 한 영화라 더 의미가 있는 것 같습니다



다좋은데 왜 여주인공 표정이나 제스처를 오바스럽게 설정했는지 그 부분이 좀 아쉽다.



감동직입니다. 꼭 보셔요. 강추입니다.^^



리얼봤다간진짜큰일났을뻔



잊지않겠습니다. 그리고 감사합니다.

보세요. 유쾌하지만 슬픈영화..

동주에 이어서 박열까지 역시나 이준익 감독님 작품은 믿보!!!!



지루함... 무슨말을 하는지 정확히 모르겟음 동주가 훨씬 좋은작품이라고 느끼게됨 영화



박열과 후미코에 대해 알게 된 것만으로도 의미있는 영화인데, 이준익 감독의 위트가 서사에 묻어나 지루할 틈이 없었다.



생각보다 잔잔하네요... 배우들의 연기 때문인지 감정전달이 그렇게 잘 되지는 않아서 몰입도가 떨어지는 부분이 없지 않아 있습니다.



생각보다 재미없음 ㅋㅋㅋㅋ

지루하다.. 임팩트가없다..

그냥 b급 로맨스 영화였습니다. 당시 학살이 있었는데 배경이 너무 가볍게 표현됐습니다. 여기서 표현된 형무소는 깨끗하고 반항해도 그러려니하고 넘어가고 항의하면 다 받아주고 고문은 일절없는 곳으로 나타냈죠. 일본미화 작작하세요;; 군함도나 기다려야겠네요

신선하다가 반복되는 전개로 재미없어져요 친구랑 폰 시계만 계속 봤네요 개노잼이다 진짜 알바들ㅡㅡ

리얼과 트랜스포머가 낳은 최대 수혜자.. 한물간 연출과 각본으로 배우가 아무리 명연기를 해도 오글거리는 감이 있다. 박열이 도대체 무슨 인물인지, 왜 그랬는가를 정확히 알기 힘들다.. 영화 상에서는 독립운동가로 포장한 사회주의자로 보임.

진짜 재미없었는데 이렇게 평이 높은게 놀랍다 배우들 연기도 별로고 여배우 어눌한척하는 한국어도 별로고 영화내용이 임팩트가 약함

보는내내 지루해 죽는줄 알았네요ㅠㅠ 남녀 주인공에 공감가지도 재미도 웃기지도 않았어요. 아주 오래만에 극장에서 영화본거라 중간만가도 재밌다고했겠지만 이건 너무 아니네요ㅠㅠ

1.이정도 평점의 영화는 절대네버아니다 평점알바는 실존한다 2. 주인공들 연기가 너무 과함 3.결말에 뭐있을거처럼 해놓고 달랑 실존사진이랑 자막으로 끝냄 4.일본재판장에서 조선인이 갑질+ 넘나젠틀한 일본인ㅋㅋ이게 실화라고?1마디로 10분짜리다큐+연애물

대체 뭘 말하려는건지 모르겠다; 박열 영웅만들기가 어떻게 조선인대학살을 덮어준다는건지; 천황은 왜죽일라고 했으며, 일본애들은 박열말이면 쩔쩔매면서 다 들어주고, 억지감성에 연극톤 오버연기;; 말이되냐 이거 실화냐 ;;

이것이 일본영화인가? 혹은 개인 자서전인가 싶을 정도로 티켓값이 아까웠네요...일본인들이 이렇게 신사적이었다고요? 헐 자꾸 혈압오르네요...

눈물많은 내가 이 영화를볼때 눈물을 한방울도 흘리지않았다. 물론 슬프긴함 역사자체로 봤을경우만. 그렇지만 너무 오글거리는 대사들.. 끼워맞춘 억지감동...



역시 이제훈! 덩달아 후미코한테도 반했다ㅜㅜ나도 박열을 본받아야겠당

이제훈도 연기를 잘 했지만 저는 후미코? 여자 배우의 연기가 더 눈길을 끌었어요! 잘 모르는 배우였는데 찾아 보기까지 했어요 역사적 내용이지만 무겁지도 그렇다고 가볍지도 않게 내용을 재밌게 끌었습니다,

재미도없고 억지감동만 가득한 내용에 작위적인 대사까지...독립운동이라는 좋은 소재를 가지고도 이정도밖에 못만드나...?이준익감독 감떨어진거같네요

알바진짜 작작해라 신인배우 연기엄청 오바스러움 내용도 의미는 있으나 재미는 진짜 없음 영화가아니라 뜻을 전달할려고 만든 홍보물느낌 영화구성대로 안가고 그냥 평탄하게감.. 6점주려 했으나 알바들 때문에 1점

평점보고 관람할러 갔는데너무 지루하네요.

댓글 알바가 심각한 문제라는걸 느끼게 한 영화네요 생각보다 너무나 재미 없던 영환데 평점이나 리뷰가 좋아 놀랍니다. 무조건 한국 역사에 관한 영화라고 좋은 평점 글 남기는 건 안됩니다 정말 실망스런 영화네요

지나치게 가볍다 못해서 열사고 의열단이고 우습게 만든 영화. 아주 멍청하게 나온다. 결국 한 게 없다.일본인들한테 폭력행사하다 내가 역사의 주인공이 되겠어! 하고 자수하는 영화. 차라리 로맨틱코메디 영화라 하지 그랬나? 마니콧따,,,우리욜이,,,,ㅅㅂ



알아야할내용이지만 전달하려는게 와닿지도않고 그낭 지루그자체 다큐에가깝다 티저영상은 재미로만 보여주고 내용은 다큐이니 욕먹을수밖에 알바생들 그만했으면좋겠다

원래 이런거 안 쓰는데 저한텐 진짜 노잼이였습니닼ㅋㅋㅋ..ㅜㅜ 자서전을 영화화한 느낌이에요 엄빠랑 가볍게 영화보려다가 걍 잠자다 옴 ㅠ

너무오버해서....난별로였다

우리가 당당할 수 있게 만들어준 바보 같았던 영웅들

도대체 이놈의 평점 알바들은 초반은 아쉽지만이야 후반이 아쉽지만이야ㅋㅋㅋ부대를 풀어도 일관성이 있어야지..하긴 영화도 안보고서는 댓글을 달라니까 재밌다고 달아야하니까 하는거라 이해는하는데.. 한가지 말할건 7,8월까지는 영화보러가지마세요볼게 0(영)임

거품제거 좀 무조건 10점 주는 얘들 좀어찌 안되나?진지함과 개연성 부족, 스토리 지루함. 딱 7점대 영화.박열에 대해서 조금 진지했던 면모와 업적 부분이 부각됐어야 후반부가 힘을 받았을텐데..

친구랑 리얼보고 돈날렸다 시간날렸다 욕하다가 밥먹고 박열 볼래?하고 생각없이 보고 왔는데 박열 존나 훈훈해 진짜 시간 가는줄 몰랐고 국적 의심 까지 간다 연기 왜 이렇게 잘하세요? 영화는 역시 이런게 영화지 라고 ㅇㅅㅇ 뿌듯하게 보고 나옴 ~~

보는 내내 나가고싶었습니다. 이딴 영화를 보느니 집에서 숨쉬고 있을랍니다.

임팩트도없고 재미도없는 영화. 2시간이 지루했습니다.역사는 잊지말되, 이런영화는 잊어도 될것같네요.. 억지감동 덕혜옹주같은영화였습니다

내 일생에서 이다지도 재미없는 영화도 처음..끝없는 지루함과 당위성없는 설교에 허술한 각본에 국뽕도 정도껏이어야지.이리 재미없는 영화도 살다살다 처음.나도 내 조국을 사랑하지만 이렇게 당위성없는 국뽕은 납득도 어렵다 여주의 오버연기도 토할것 같았다

22살...난 그나이에 그렇게 할수있을까?많은생각을하게한 영화네요 잘 보았어요!

출연진 연기를 잘해 봅니다.

알바들이 판치는구만 보다가 진짜 잠들었다. 극장가서 보는거 비추

감성팔이 그만 좀 하시죠?

핵노잼~~ 보지 마세요~ ㅠㅠ

저랑 친구는 너무 지루해서 진짜 영화관 나가고싶은 욕구 꾹꾹 참으면서 봤어요. 박열 자료 찾아보는게 더 재미있고 감동이었네요. .



1도아깝다 이건그냥 독립투사를 위장한 공산주의자들이란 생각밖에안들고 제대로된 언론사는 조선일보밖에 없다는말이 소오오름~~이건그냥 빨갱이영화임

영화가 좋은 내용인건 알겠는데요.. 와.. 진짜 너무하네요.. 하나부터 열까지 스토리 전개 전부 뜬금없고ㅋㄱㅋㄱ진심 너무합니다..보다가 어이가없어서 웃음이 나왔습니다..



처음으로 평점 남깁니다 정말 감당할수없을 만큼의 지루함을느꼈습니다

속지마세요 진짜. . 너무 재미없어요 제 인생겁니다

동주 이후 박열을 믿고 본 내 자신이 한심스럽다 억지 개그코드 슬픔과 통곡의 시대현실 을 보여주지 못한 감독에게 그저 통렬한 배반감 을 느끼고 분노 할 뿐이다 실례지만 정말로 돈 받아가며 유치하게 장난질 쳐놓은 영화 보여줄꺼면 집어치워라 실망했다

진짜 별로임 영화자체루즈하고 소재도 이상함

음 그닥..별로였어요

오랜만에 영화를 봤는데 중간에 나오고 싶었지만 끝까지 참고 봤네요



내가 일본영화를 본건지 한국영화를 본건지 모르겠다



다평점알바냐;... 진짜 2시간영화중 1시간졸았음

아내한테 이거 보자고 해서 영화관 갔다왔는데 오는 길에 싸울 뻔 했습니다

지금 막 보고왔다정말 지루하고 재미없어서 뛰쳐나가고 싶었다.무슨 영화가 볼거리가 하나도 없냐!무슨 tv시사프로처럼 화면에사람 얼굴만 계속나나오고,한국영화인데도 처음부터 끝까지 자막읽어야되고마치 지루한 일본 시사프로그램을 보고온 기분이다!!

별로... 억지로 감동시킬려고 해서 더 눈쌀이 찌푸려짐

영화보는 내내 무슨얘기를 하고싶은지 이해가 안되고 뒷내용이 전혀 궁금하지가 않았습니다 너무 지루했네요... 고증을 바탕으로한 영화라는데 진짜 역사책에 남겨진 한줄 가지고 분량 늘린티가 팍팍 났어요 평점이 왜이렇게 높은지 의문이네요 진짜 알바가 있는건가

나 태어나서 지금까지 이거 처음 써보는데....하 말이 안 떨어진다;;;평점 1점도 과분하다 이영환보는 내내 차비랑 영화비9000원이 너무 아까웠음 지켜볼수록 더 빡치게 만드는 영화다른이들은 나같은 실수를 부디 하지말길 빌며....

평점 8.4보고 봤는데...알바들 판을 치네요

영화의 내용에 오버가 많습니다. 그냥 트랜드에 맞춘 영화밖에 안되는 것이 안타깝습니다. 영화가 무엇을 표현하고자 했는지 모르겠지만, 일반적인 위인전수준정도....

별한개도아깝습니다 신랑이랑보러갔다가욕만먹었네요ㅡㅡ

유명하지 않은 데엔 이유가 있는거다.. 딱히 뭔가를 한 건 없는 아나키스트인데 한줄 짜리 역사를 2시간 짜리 영화로 만들었으니 재미 있을리가. 이준익 이 인간이 지 혼자 타성에 젖어서 만든 영화. 유명하지 않은 독립운동가. 그래 소재는 충분히 매력있지

후미코.., 여자배우 연기 왜 칭찬하지 ...?오바하고 어색하고 보는 내내 불편함표정이 너무 어색하고 보기 거북해서 끝나자 마자 누군지 찾아보고 한국배우라는 사실에 더 기분나쁨

처음 평점남겨본다; 진짜 너무너무너무너무너무 재미없다리얼 안 봤는데, 차라리 리얼을 볼걸 .. 후회된다너무 지루하다. 상황에 맞지 않는 배경음과 억지 감동..애국심, 잊지말아야 될 사건임에는 분명 알겠지만 영화로 보기에는 너무 심하게 노잼;;;

진짜 왠만해선 평점 안남기는데, 왜케 평점 높죠? 뭔 로맨스 영화도 아니고, 뭣도 아니고, 어중간한 영화네요 진짜 핵노잼이라 처음 댓글 남깁니다

평점이 왜 이렇게 높죠? 여주가 일본인인가 착각될 만큼 연기를 한건 사실이지만. 연기가 너무 오바스러워서 보는 내내 눈살이 찌푸려졌네요. 억지스러운 코믹과 신나하는 모습들이 그닥 공감도안되고 재미도없었구요. 보다 나오고 싶은거 돈아까워서 참았습니다.

역사적 실화를 망치는 영화 보지마라 개망장

중간중간 나오는 표정연기들과 어이없이 툭툭 던지는 대사들은 영화에 몰입하지 않도록 해주는 장치로 더할나위 없었다.

배우들의 호연에 감탄하고 중간중간 터지는 유머에 웃다가 극장을 나올 때는 묵직한 감동을 가슴 속에 품고 나오게 되는 영화입니다. 이제훈 배우님! 앞으로도 지금처럼 멋진 연기 계속 보여주세요. 응원하겠습니다!!

박열..영화판에서 박멸하고 싶은 영화..

나만 재미가 없는건가~~평가보고 보러갓다가 졸려 죽는쥴..다 알바생인건가ㅠ

박열에 대해서 뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠고, 최희서 연기는 지나치게 오글거리고, 필요없는 장면들이 많아서 굉장히 지루하다. 중간 부분부터 졸림을 참느라 고생했다. 네이버 평점은 왜 이리도 높은가? 내 영화 취향이 이상한 건지 몇번이고 자문했다..

이준익감독 리스펙><

배우와 감독의 자아도취 연기에 감탄했다. 내가 왜 박열이란 애국열사를 몰랐는지 알게해준 영화였다. 처음부터 끝까지 감옥에 있는 영화일줄은 몰랐다. 누가 이 고증에 대한 보장을 해줄수 있다는건가?

이준익 감독님의 표현대로 재미와 의미의 사이에 있는 영화였습니다. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 공기를 유지하며 우리 역사의 한 페이지를 생생하게 그려낸 작품이었던 거 같아요.

빈약한 소재와 지루한 스토리.한국영환지 일본영환지 햇갈릴 정도로 많은 일본어대사와 자막.여주의 오바스러운 연기.결론은 별로

너무 억지스러운 개그와 러브씬들이 영화의 맥을 끊는 느낌이 들었음

진지하게 흥행 되기는 참으로 어려운 영화다..볼만하다 라는건 없고 그냥감독 개인업적 용도로 만든것같다 그리고또한가지더.. 대체.. 박열이한게머냐?.. 폭탄을터뜨린것도아니고 그냥 자기 억울한거 밖에 없잖아 답답하다 저정도애국자들은 어디에든 널리고널렷다

이준익 감독이 타성에 젖은 듯하다. 10분이면 할 얘기를 2시간 동안 듣고 있는 기분이 드는 졸작. 이렇게 만들 거면 만들지 말지 그랬어? 평점 알바 있는지 너무 높다. 6점 정도면 적당하다고 생각하지만 평점 조정의 필요성 때문에 1점 찍음.

아우 보다가 짜증...연출문제냐 연기문제냐..뛰쳐나옴서도 죄책감 안드는 망작

재미없는 전형적인 상업용 반일감정 국뽕영화. 사실 전달이 목적이지 기승전결이 뚜렷하지도 이도저도 아니고 영화화될 요소가 전혀어니다. 장르는 다큐멘터리에 가깝다.

가벼운척 풀어나갔지만 결코 울림이 작지 않았다.

여하튼 평점 조작하는거 언제 한번 검찰에서 수사해야함. 니미 낚이는것도 한두번이지. 욕나와.

애국심? 팬심? 다 접고 일단 재미 없음. 일본영화 본듯...

언제재밌어지지 하다가 끝남 .솔직히 감동도모르겠고ㅜ재미도 모르겟음. 의미있는영화인척하지만 나에게 감흥을주지못했음

전형적인 김치 쓰레기 영화. 보는 내내 암걸리는 알았다. 리얼보다 노잼

너무 재미가 많이 없었습니다

솔직히 지루했음....

영화로서는 그냥 최악...

네이버는 0점이 없네?이렇게 흡입력 떨어지는 영화는 본 적이 없음. 지루한 스토리 전개와 쓸데없이 배치된 촌스러운 유머. 오버스러운 캐릭터들에 가미된 과한 연기. 이 영화는 아까운 소재 하나를 낭비하였다. 당신은 이 영화에 시간 낭비 마시길.

솔직히 너무 기대이하.... 할리우드 영화보고 좀 배우고 같은값에 영화보는거 너무 양심없는거 같다

최초로 별점주는 영화네요. 작위적 연기대사설정. 지루한 전개. 최악. 영화 끝나고 마지막 실재 박열 설명 부분이 제일 재밌음.

핵노잼 보고 정말 후회했습니다.같이본 네명 모두 핵노잼

저는요 영화보다가 중간에 나왔습니다.최악의영화입니다하루도 오늘본것은 최악입니다 야간일하고 잠않자고 가서본게최고로 후회도는영화입니다 두편다

와 진짜 어지간해선 역사소재영화는 재밌는데 이건 대박이다....

내용도 없고, 감동도 없고, 답답한 영화. 내가 웬만하면 평점 안남기는데. 한마디로 정신이상.끝

평점 알바들 니들 얼마받냐ㅋ ㅋ 개 빡 치는 영화 정말 1도 재미없다

처음부터 끝까지 하품하면서봤다

와씨 알바생들ㅡㅡ 개재미없음 뭘 전달하려는지 알 수가없음

쓰레기 같은 영화네. 진짜. 이런 걸로 독립운동 했다고 하는 거냐. 적어도 돈벌이에 이런 뭐 같은 소재를 이용하지 말자. 진짜 목숨 바쳐 독립운동하신 분들께 부끄러운 줄 알아야지. 장난 치는 것도 아니고...

노잼... 보면서 잠ㅋ

마지막까지 지루합니다~내무대사 김원효씨 연기는 좋았습니다

과연이준익감독..스토리구성,연출, 그리고 이제훈,최희서, 등등 배우들의 연기력이 빛났던 영화였습니다. 부모님모시고 가서 또 보고싶은 영화네요. 정말 잘봤습니다 ^^



전 좀 많이 지루하고 졸 뻔 했네요



리얼보고 이건 그래도 낫겠지... 했는데...ㅠㅠ 혹시나가 역시나!!!

진짜 존나 지루하고 지루하고 지루하고 지루하고 지루한데요..

평점 1점이 많다는 점에 주목해주세요 그 반대쪽은 역시 알바? 영화보는 내내 남여주인공의 고함소리밖에 기억안 남. 젊은 나이에 허세로 가득찬 인물묘사에 참 어의가 없다는 느낌뿐. 대학생 아마추어 연극보는 느낌! 잠~

오랜만에본 한국영화 취지는 정말 좋으나 재미 없어요....



요즘하도볼거없어서그나마1위라서봤는데그닥재미는없네요지루지루~~

개지루....박열이란 사람이 그래서 한게뭔데?? 별 위인도 아닌데 너무 미화한듯한 영화

2017년 최악의 영화 여친이랑 둘이잘잤음 .지루해 디질뻔함 다들잘잠



독립운동가 박열의 삶은 교과서로만 배웠으면...



지루함 연기는괜찮은데 ㄱ연출때문인지 과하게느껴짐 뭔가더있을거같다하게느껴지는데 지지부진

아침잠 안자고 오랜만에 영화보러 왔습니다 1시간가량 꾹참고 관람했고요 방금 그냥 나왔습니다 댓글알바에 처음으로 속는 영화로 기억되겠네요

별로였다. 연출도 그렇고 시나리오 무대배경등등 처음부분만 보고 이번영화는 일제시대와 관련된 한국영화의 틀을 벗어나나 싶었는데 결국 이도저도 아니였고 그리고 영화에 나오는 박열 인물 자체에 대해서도 의구심이갔다. 그가 결국 조선을 위해 한게 뭐가있나

보는내내 80년대 반공영화를 보는듯한 불편함 그냥 계속해서 애국심을 강요받는 느낌 그것 빼면 엉성한 스토리와 구성, 억지스럽고 공감할수 있는게 너무 적은 영화였습니다 최근 20년간 최악의 영화~! 알바 아닙니다

살면서 평점 처음 남긴다. 사도를 연출했던 감독이라는 것이 믿기지않을 정도로 형편없다.이제훈의 연기는 돋보였으나 보는내내 지루하고 주제의식 불분명하며 임팩트가 전혀없다. 올해 본 영화 중에 가장 재미없음

진짜재미없어요ㅠㅠ이렇게좋은 역사소재를 감독이 이렇게망쳐버리네요ㅠ ㅠ 이래서 감독을봐가면서 봐야대요

헉...참으로 보기 힘든영화 보다가 나옴

진심 핵 노잼. 박열선생이 어떤훌륭한 분인지는 잘 모르겠으나, 일단 영화는 개노잼. 핵노잼 극장가서 돈내고 볼만한 영화는 진심아님. 참고로 저는 대학에서 영화전공한 30대후반입니다.

어제 보고 왔는데 올해 본 영화들 중에서 제일 돈 아까운 영화 1위였음. 지루함의 정점을 찍었다. 잠 오는데 돈 아까워서 잠오는거 참아 가면서 억지로 봤음. 평점에 속아서 기분도 안좋음. 절대 속지말고 보지도 마시길..

이준익 감독이 연출한 영화라서 엄청 더 마음에 안든다. 내 평점에다 비공감을 눌러버려라.

진심으로 이게 재밌다고? 일본인들이 예의바르고 조선인이 버릇없어보일정도로 쓰레기같았던 근래봤던 영화 중 최악의 영화. 오글거리는 그놈의 러브러브. 이제훈의 완급조절없는 무차별적인 과한표정과 연기. 그냥 제멋대로 이것저것뒤죽박죽 맛없는 맹물맛 짬뽕.

알바댓글다거르면 1점에수렴하리라확신함

재미없다 보는 내내 지루하다 덕해옹주만큼 재미없다

애국심만 있고, 영화의 묘미는 상실했네요. 좋은 소재이고 고증에 따랐다고 하는데 현실이 아니라 영화라는게 계속 느껴졋

리얼덕에 뜬 영화입니다!!

응노잼 보다나옴뒷자리는 다자고잇고 알바들 꺼뎌

중간중간 졸았습니다 뭘말하고싶은건지도 모르겠습니다 실화라지만 웃기려던 포인트도, 감동할 포인트도 진짜가 아닌 연기를 보는 거 같았습니다 박열이라는 사람이 어떤 사람일까해서 봤는데 보고나서도 정확히어떤 인물이었는지도 모르겠네요

진심? 이게 재미있다고?

진짜 이것도 아니다 잠이 온다



기대한 만큼보단 실망했어요. 애국심을 강요하는 느낌...? 취향이 다른 제 친구는 재미있었다네요~ 호불호가 조금 갈리는 것 같습니다.



잘잤습니다 핵노잼ㅇ네오



자꾸 김원효가 생각나서 나쁜놈이 나쁜 놈 같지 않았음

7월 18일 9시 55분 영화로 여자친구와 보고 왔습니다. 1시간채 안보고 도중에 나왔습니다. 여자친구와 뜻이 같기는 이번이 처음입니다. 도중에 나와서 돈이 아깝다는 생각보단 남은 1시간을 살린것같아 참으로 다행이란 생각이 들었습니다.

박열에 대한 소개 그 이상도 이하도 아닌영화

남성분들은 7.1점이 평균이네요..그것도 높다고 생각합니다..진짜 영화관에서 잠드는건 예의가 아니란 인식 때문에버틴다고 힘들었습니다

일단 너무 지루 캐릭터의 매력도 모르겠음 죽는다는데 아쉬운 느낌조차 안든다 독립이 목적이아닌 자신들의 사상이 목적인 단체라 그냥 봤을땐 하고자하는말이 뭔지 잘모르겠음 러시아 사회주의 영화를 보는듯한 느낌이 들었다.. 특이한 케이스인것 같긴하다..

시간보내기에는 시간이 너무 안가는 영화

평점이왜케높은지이해안됨..지루해서 중간에졸고 뛰쳐나가고싶엇음....

지루하고 배우들에 오버스러운 연기.여배우는 어눌하고 어색한 한국말연기할바엔 그냥 일보어를 쓰지..소재빼곤 볼게없는영화. 평점 5점을 맞추기위해 나는 평점1점.

또 나왔냐? 조상신 숭배영화,. 진절머리가 난다. 그 잘난 조상들 따라가라. 독립운동가 존중하는건 좋은데 신격화 하지마라.

그냥 있었던일 그대로 제현한 느낌 재미없고지루함연기만 잘함 알바색히들 겁나많네

온몸에 전율이 흘렀다. 지루하면 온몸에 전율 흐름. 자세만 한 20번 바꾼듯

평점 처음쓰게 만드는 영화가 박열일줄은 몰랐습니다. 우선 이렇게 재미없는데 평점이 높다는 사실에 놀랐구요 광고영상을 액션처럼 만들어서 속았습니다. 잊지말아야할 역사임은 분명하나 이렇게 역사를 이용해서 돈벌려는 감성팔이식의 영화는 잊어도 될거같네요

도대체 장르가 뭔가. 확실한 이념가도 아니요. 로맨스도 아니요. 액션도 아니요. 법정 스릴러도 아니요. 긴박감이란 전혀 없고. 차라리 리얼이 낫다. 영화보다 나옴. 핵노잼. 절대 보지마.

연출도 시답잖고 음악은 내내 하나 반복.. 일본 수뇌들 회의는 왜 학급회의로 만들어놨냐.. 다큐도 드라마도 아닌 혼종을 만들어 놨다. 게다가 그놈의 사회주의는 계속 거슬리고. 권력에 대한 투쟁? 반발심을 가질 대상을 잘못 잡은게 아닌가.

처음으로 평점 남김니다. 여기있는 평들을 믿을수가 없군요. 정말 재미도 감동도 전혀 없었습니다. 너무너무 지루해서 혼자갔으면 나오고 싶었습니다. 내용도 도대체 말이 안되고 연기도 시종일관 진지에 오버에....저만 그런건가요? ㅜㅜ

아 시간과 돈이 너무 아까움

ㅅㅂ내가 이렇게 댓글 조작에 시원하게 낚일줄이야 ㅎㅎㅎ이게무슨 8점대야 댓글들 알바쩌네 진짜 차라리 리얼두번보겟다

중간에 나오고싶었다 내가 만들어도 이것보단잘만들듯

높은평점 도대체 뭐냐;;

박열독립운동가는..훌륭하지만..스크린에서..그를그리는방법은...마니서툴고..부족했다

뜬금없는 여주의 죽음 박열을 받아주는 현실성없는 검사와 교도관의 설정 일본인을 쓸데없이 양심적인 개인으로 미화한 영화

첫 데이트였는데 개 똥밟았네 아 욕나온다 진짜 이딴 쓰레기가 재밌으면 집에서 클레멘타인이나 봐라 알바새끼들아

1시간 잤어요 수면제 갑

어이없음 일본미화영화

재미 없다,정말 실망했어요！

보다가 잠듬.. 말도 안되는 로맨스?? 처음보자마자 동거 하자는 여자?? 코골면서 자서 와이프한테 얻어맞은 기억밖에는.. 저런 소재로 어떻게 이렇게 얌전하고 뜨뜨미지근한 영화가 나올수 있을까?? 내 인생 영화관에서 라스트 갓 파더 다음으로 잠든 영화.

너무 지루했어요....

그냥 일본의 천황,황태자정부에대한반감을가지는일본민중들과우리나라사회주의체제의이상을품고있는민중들이한편이되서일본정부가잘못됬다~하는겁니다.우리나라 말고차라리일본에서상영되면더좋다고하겠네요.일본민중들은잘못한게없고잘못은다정부가했다고떠넘기기좋네요.

다큐멘터리보다 재미없음. 지루하고 재미없고 짜증났던 내인생 최악의 영화. 알바에 낚이지 마세요

저는 개인적으로 별로였어요 지루해요 사실...

중간에 지루해서 잠듦....

이준익 감독님 반성하세요 정말 지루하고 정말 졸려 죽는 줄 알았습니다 제 두 시간 제 팔천원 돌려주세요 제발 ㅋㅋㅋ 진짜 재미없음 원래 독립운동가 주인공으로 한 영화 좋아하는 편인데 박열은 진짜 ㅆ.ㅂ 걍 재미가없어요 앞으로 감독님 영화는믿고 거를 듯

정말 애국심 마케팅도 적당히 해야지

옥자보다 낫겠지 하고 봤는데 너무 재미없었어요.계속 같은 배경에 과장스러운 연출..중간부터 그냥 잤네요

이제훈의 연기 이준익 감독님의 열정 정말 대단했습니다

정말 잘 잤어요. 삼십분짜리를 두시간으로 늘려 났어요

스토리 엉성하고 몰입도도 너무 떨어져요. 어줍잖은 러브스토리로 정작 중요한 역사적 메세지 전달도 어설펐어요. 10점 주신분들 어차피 주관적 평가라하지만 심하게 후하다는 생각이 듭니다. 어지 지루함과 유치함으로 영화 중간에 나간 사람들이 꽤 많았어요.

실화인건 좋은데 영화보는 

 입장에서는 재미 없음 노잼

지금 심야로 보고 있는데 나가고싶네요ㅡㅡ

딥슬립에 이은 램슬립..숙면하고 왔습니다!

재미도 감동도 없었다...

태어나서 처음으로 중간에 보다가 나왔다.이제훈 팬이지만...전체적으로 흐름이 자주 끊기고 여주인공 연기는 나만 소름돋는건가?발가락이 꼼질거림..너무 재미없다.10점 만점 준사람들이 왜이리 많은지 이해안간다.

이걸 영화라고 만들었나.국뽕 마케팅 억지 감동, 억지 웃음을 주려고 끼워넣은 엉성한 장면들. 기억에 남는거라곤 바꾸요르거리는 오글거리는 후미코의 말투 뿐이다. 그리고 박열이라는 인물은 형편없는 인간이라 영화화 될만한 인물도 아니었다.



이거 아니다 정말 ㅡㅡ 기대를...

1점도 아깝다.. 기대한 만큼 실망이 컸다지루함과 스토리텔링 능력이 충격과 공포 그 자체이제훈이란 배우를 정말 좋아하는데잠시 싫어질뻔 한 영화네이버 평점알바가 존재함을 깨달았다이건 취향 혹은 안목의 차이가 아니다

영화가 끝난뒤 '그래서 박열이 한게 뭔데?' 라는 물음을 떠올리게 하는 영화. 영화 자체도 너무 지루해서 하품만 계속하게하고 심지어 몇분 졸기까지함. 사도는 특유의 긴장감이 잇어서 재밌게 봤지만 이 영화는 그냥 인물소개 그 이상도 이하도 아님.

돈 주고 볼 만한 영화는 아님

올해 최악의 영화 진짜 너무 지루함 시간아깝고 돈 아깝고

영화 자체가 루즈하고 재미없음. 역사이야기로 인해 평점에 거품이 꼈다고 확신함.

영화보다가 졸았습니다 ...

가슴이 울컥울컥 하는 기분을 오랫만에 느껴봅니다. 감사합니다. 이런영화 만들어주셔서.

방금 보고 왔어요 보기 전에는 박열이란 분을 잘 몰랐던 터라 동주처럼 무거운 영화일 거라 생각했는데 포스터처럼 익살스러운 영화였음.. 재판 때 한복 입고 나오는겈ㅋㅋㅋ 남자는 핑크ㅋㅋ 이제훈 배우님 최희서 배우님 연기력 최고였고 이준익 감독님 최곱니다



잔잔하지만 끝나면 강하게 남는 영화

제가 왠만하면 이런말안하는데 정말 존x지루하고요 먼내용인지도모르겟고요 전달하려는내용도 1도모르겟고 진짜 돈너무아깝고 허무하고 지루햇던영화임 이거 볼바엔 시험공부함 재밋다는사람들은 다 알바들이냐 ? 욕나오네



후미코진짜연기잘한닼ㅋㅋㅋ

실화를 이렇게 장난스럽게 찍어야되나 걍 삼류영화삘임 돈아깝네

소재,캐스팅,연기 다좋았는데 아쉬운건연출력이 .,.,

재미가 없음... 이런건 한줄로 정리할 수있는걸 막 미사여구가 붙고붙은 느낌임.

개인적으로 후미코의 표정연기 별로였어요 화났는데 눈이 커지는 것뿐인.. 그리고 민진웅씨의 사투리연기때문에 도저히 영화에 몰입이 안됐어요 보다가도 했는겨 그랬는겨 듣고 몰입도 다 깨지고.. 연기력때문에 영화에 집중이 안되서 중간에 결국 나왔어요

지루해서 잠이온 영화는 처음 무슨 상황설명을 다~ 말로함ㅋ끝나자 마자 이게뭐여 하고 나옴 영화가 길긴 더럽게 김.. 이거보자고 했던 남친이 미안하다고 빔

어제 평점 높은거보고 보러갔다가 잠만 자고옴 진짜 b급영화임 배우들 연기도 오바스럽고 오글거려서 보기 너무 힘들었다 특히 여자배우.. 그리고 일본경찰이 영화에서처럼 신사적이고 호의적인게 말이 되냐 보고 진짜 어이없어서 난생처음 평점남긴다 보지마세요

노잼 뭐 일본 한국 이런걸 다떠나서 영화로만 본다면 노잼이다너무 지루..영화보면서 도중에나가고싶었던영화

억지 감동.. 실망..

내인생에 이렇게 재미 없는 영화는 처음 이다!

나도 진짜 잤다... 이런얘긴 걍 책으로 읽는게 더 재밌을듯

--오늘 보고온후 100퍼센트 리얼후기-노잼,지루,임팩트 부족수면효과 만점리얼과 옥자의 흥행실패로 대안이된 영화 거품이 가득한 평점의 진심 노잼영화

영화관 에서 본 영화중 최악이다

올해는 배부르고 등따신 시대인가 왜이리 쓰레기 같은 스크린만 나오냐.

알바들이 있다는걸 이 영화보고 처음알았다. 왠만해서 조는 스타일이 아닌데 정말 잘~~잤다.애국, 역사 다 좋다.정말 지루함에 끝판왕이다. 보면알꺼다. 여자주인공 귀여운척 연기도 보고 있는게 너무 힘들었다.

ㅋㅋㅋ 다들 알바들인가 보지마세요

진짜핵노잼 2시간이 4시간처럼 느껴짐

다큐같음 재미없음 보지마셈



웃음의 포인트가 많은 영화



굿굿!! 이번 여름은 박열로♡

한마디로 좋은 배우와 소재를 가지고 더럽게 못만든 영화임. 뽕에 취한 감독이 과한 감동을 이끌어내려 많은 내용을 담다가, 전개가 루즈해지고 오글거림 추가됨. 때문에 영화보며 피가 끓어오르다가 식어버린채, 언제 재판 판결 나오는지만 기다리게 됨.



후미코 일본인인줄알았네

다 뭐야 이게?의미 있까?1점 진짜 많았는데...

17년 한국영화는 현재 까지 볼만한게없구나



우리는 알아야 하기 때문에 봐야 한다고 생각합니다

영화로서의 재미는 전혀 없고 다큐정도로 만들어 유튜브에 올려 보고싶은 사람만 보게하면 좋았을 정도의 수준

정말 난 그닥~별 10개는 정말 아니다~

그만 제발 이준익식 국뽕영화좀 그만?

나만재미없나요?ㅠㅠ 너므지루했네요.ㅠㅠ연기좋은건인정하지만 비됴로바도 싫을정도..

여자주인공의 오바스러운 연기,웃기려고 넣는 요소들이 보는 사람을 불편하게 만든다.역사를 다룬 영화도 로맨스도 아닌 이도저도 아닌 돈과 시간이 너무너무 아까웠던 영화

1점까진 아니지만 평점이 너무 높아서 1점 드립니다. 실존하는 독립운동가를 다룬 점은 대단하지만 지루해요. 실제 이야기를 따라가서 그런지 전하고자하는 중점 내용도 명확히 없고 초반 전개부분은 완전 지루.. 처음 1시간동안 극장에 웃는 사람 없었어요

진짜 댓글알바라는게 존재하구나 보지마요..

초반 10분정도 보다가 나왔습니다.

내 인생에서 처음으로 보다가 나왔다..

부끄러움을 모르는 영화

독립운동가 재조명은 역시 EBS가 갑임을 다시 한번 느꼈다. 헌혈하고 받은 관람권으로 봐서 그나마 다행이다.

보는동안 지루했다. 영화가 점점 산으로 간다.영화시작 1시간 후 관객들 10명 이상 욕하고 나갔다.나는 끝까지 봤다.마지막 엔딩 사진으로 끝냈던게 허무했다.

솔직히 왜 그렇게 평점이 높은가 싶습니다..



리얼 보려다가 취소하고 봤는데 잘한거같아요

실제 용감한 독립가 박열 분에게는 감사하지만, 영화는 영화로 보자. 동주,암살,밀정,군함도...;더이상 일회성 애국팔이 영화 그만..;

정말 진심으로 너무 재미가 없었습니다 후반부에 무언가 재밌는 요소가 있을거라 위로하며 버티려했지만 견딜 수가 없어서 나왔네요. 대체 이게 무슨 장르인지 모르겠네요.. 평점알바가 있을 것 같다는 느낌이 이런거군요.. 정말 올해 워스트 무비였네요 저는

모든게 어색한 영화. 으.. 내 돈...

가벼움을 넘어서서 우습게 만들어놨다 우스워 죽겠음 쓰레기 같고 이거에 웃으면서 좋아하는 관객들도 이해가 안간다

12세가 보기에 부적절합니다 그리고 감옥에 있는데 이가 하얐군요 칫솔지급도 해줍니까? 그리고 옷감으로 나일론?? ㅋㅋㅋㅋ 아 그땐 이미 나일론이 있었읍나까 있었다해도 조선인이 입을수있을정도로 싼 옷감이었숩니까? 배우만 잘 픽하면 좋은 영화가 아닙니다.

레알 핵노잼.... 이게 평점이 왜 이렇게 높나요

디워가 더재밌었네요ㅠ..

리얼 아직 안 본 상태인데 리얼이 더 재밌을거 같다.. 그정도로 재미없습니다 연기는 뭐 그렇다 치고 영화가 뭔말하려는건지 하나도 모르겠네요

보다나옴.귀가피곤-웅변대회말투.눈이피곤-티나는세트.한편의연극본기분

덕분에 잘잤습니다..

오랜만에 꿀잠잔영화 자다깨서 보다 또 잠든.. 옆사람도 자길래 덜 민망했다.

재미도 감동도 없는 이런영화처음.. 보다 잔 영화는 이게 처음입니다 ㅜㅜ 영화보고 나오면서 사람들이.. 알바들이 평점 올렸냐면서.. 다들 욕함 ㅜㅜ

리얼 역사다큐멘터리보는줄;; 암살마냥 재밋을줄알았는데법정이야기만 주구장창함 영화시작전 스파이더맨홈커밍예고편틀어주는데 2시간영화보다 30초예고편이 더재미있고 여운남았음중간에 일어나서집갈라는거 옆에 동생자고있길래 기다렷다가 집감



일본인도 다같은 일본인이 아니고한국이노 다같은 한국인이 아니다

2시간 넘게 다큐를 보고왔네요 아무리 실화라도 영화눈 돈주고 보는건데 재밌어야지 이럴빠에 그냥 다큐로 만둘지 왜영화로 만둔지 이해가 안가네

왜 이런 진지하고 무거운 소재를 이런식으로 히히덕 거리며 찍었는지 도대체 이해불가. 영화내내 음악깔고 오글거려서 감독이 누군가봤더니 감독자체가 신파극 광팬임. 사도때의 오글거림 그대로 재현. 실화란 결코 픽션이 아닌 현실이 되어야한다.

정말 잘 봣다 너무 재밌더라 정말 너네도 꼭 보길 바란다.

최근 본 영화 중 가장 맥락없는 영화. 내 금쪽같은 시간아까웠다.

내인생에 중간에보다나온영화두번째다스토리도개연성이없고..어떻게평점ㅈ이이렇게높을수있는지 아이러니네

애국심 유발도, 인물해석도 영 꽝

일본간부들이 조선인학살을 천황암살범으로 교묘하게 비비듯, 영화감독은 사회주의찬양을 독립투사라는 주제로 교묘하게 덮었다. 수준미달의 연출은 덤이다.

30분짜리를 120분으로 확대한 느낌

너무 지루함ㅠ 미안해 박요리

미친좆노잼이다 알바새끼들 싹다 구속시켜야하는데

1점도 아까움 재미는 정말 없음

하...정말 재미없습니다

영화보다가 코고는 사람이 너무 이해가 되는... 볼거리는 없고 아직도 감성팔이에 영화라니. 차라리 리얼을 볼것을...

이 씨발 내가 살면서 평점 써본적이 없는데 이건 써야겟다 일본군에게 고문당하는 독립군의 심정을 감독이 나를 고문시키므로써 느꼇다

이준익 감독님 이제 영화 대충만드시네요..

별점 영개 없나요?? 좀 심하네요



졸았네요.10자...



남주와 여주의 캐미가 돋보임



시대상을 고발한게 아니라 고 해준 영화.

솔직히 억지감동만 조장한 기분이었다... 분위기로 평점이 높은것 같다..

걍 별로... 영화보다가 잔적은 처음이다 진짜 지루함.

잤어요.. 재미없었음

너무 노잼. 영화 시작하자마자 동거하는 등 극의 전개에 개연성이 전혀 없다. 편집이 너무 많아 급한 느낌. 니들이 대충 알아 들어 느낌. 어줍짢은 개그가 극의 흐름에 굉장히 방해. 감동인 부분은 마지막 효창공원 자막 나올 때 유일 정말 과대평가된 감독

솔직히 그저그래용...

억지 설정, 억지 감동, 억지 웃음의 대명사 이준익 감독 영화인지 모르고 봤다가 또 당했다 아 OO

반일의 망령에서 벗어나지 못하는 감독..

보는 내내 졸음참느라 죽는줄 알았네. 영화 이런식으로 만들지 마세요. 재미 드럽게 없고 감동도 없고 개연성도 없고 영화값 100원이라고해도 돈아까운 영화

일본의 사법제도를 미화하는 영화인지 객관적 리얼이 부족하고 영화는 빠른 극전개와 재미요소가 있어야 하는데 지루하고 감동도 없고 중간에 나오고 싶을 정도 인데 참보면서 짜증났었음

일본어는 잘하는데 연기를 못함. 그리고 역사스페셜보다 재미없다. 그리고 이게 8점이면 살인의추억같은 영화는 800점 이다.

박열이란 영웅이 있었음엔 정말감사하다만..영화는 3류를 넘어 4류다.자다나왔다. 정말 재미없다. 진짜 볼게 하나도없다..정말.. 박열이란 사람이있었구나.. 그게 다다..평점알바가 있다고 생각이들정도로..정말이지 너무 재미없다..

사회주의...미화시키는 영화던데...? 보다가 어이가 없어서 ㅋ... 사회주의 그런 단체가 나오는 영화였으면아예 보러가지도 않았을텐데... 통탄할노릇이군...그래도 배우들이 연기는 잘하지만...내용이 에러다 에러! 아무리 실화라도....ㅠ

억지감동+연개성0%

평론가 중에 한 분이 얌전한 사람이 힙합하는 것을 지켜보는 느낌이랬는데 격하게 공감됨.... 보는 내내 지루했고 특히 후미코역 배우 연기는 정말 오글거렸다

박열 보고 난 후 세상이 지루해졌다 내 발가락이 더 재밌다 이 댓글을 본 당신은 행운아다 당장 취소하고 그 돈으로 핫바 사먹어라 그리고 발길을 돌려라 이 댓글이 지워질지라도 난 계속해서 올릴것이다 왜냐 내 피같은 이만원 여친포함 을 고문받는대에 썻다.

솔직히 네이버 이거 평점 믿을만 한건가? 와 노이해.

아 너무 재미없어요... 후미코 진짜 개오바



재밌당 꾸르잼 이제훈 개멋짐



솔직히많이 지루하네요..말만하는..영화라는게 픽현이라는게 잇어야지 너무 다큐멘터리같은 영화라 지루합니다.이런건 상업적영화보다눈 교육적자료로써 만든게 더나을듯싶네요

정말 의미있고 대단하신분인데...영화가 너무재미없고 지루하네요..평점보고 봤다가 손해봤지만..이재훈연기와 의미만 찾고 갑니다

또 국뽕 영화 하나 나왔네



EBS 다큐멘터리만도 못한 졸작. 엉성한 스토리 라인과 억지로 눈물을 유도하는 과장된 장치들. 천원 한 장도 아깝습니다.



아잘잤다~~정말 최고네요ㅡㅡ

재미없고 지루하고 연기도 오버스럽고. 끼워맞추기식 억지 전개로 애국심에 호소하는 한국영화.

재미없음. 인물소개용이라는 리뷰가 딱..

영화의 개연성이없음 재미도없음 내용이 횡설수설



재미있었다. 후미코 연기를 잘했다. 일본인인줄..



의심할 여지없는 연기력으로 두시간을 꽉 채워주네요.이제훈 연기도 좋았지만, 여주인공 연기가 정말 대단했습니다.재밌게봤어요-



여주 연기 좋음!!!..



감독보고 봤는데 볼 이유가 많은영화였고 모두 실존인물이라 특히 박열에 대해 알게되었다.

독립운동으로 포장한 사회주의영화. 어설픈 스토리와 긴장감 떨어지는 화면.

사실의 나열. 간간히 있는 코믹요소 빼면 지루함의 연속 진부한 국뽕

최악의영화 일본어랑 한국어 번갈아나옴 진짜 자면서봄

평점 믿고 봤는데 솔직히 나는 매우매우 별로였음. 평소에 역사극 좋아해서 박열을 소재로 사용한것은 좋았지만 그에 비해 영화 구성이나 연출이 너무너무 부족함. 개연성 떨어져서 인물들 상황이나 감정에 감정이입이 안됨. 영화 자체가 소재빨인듯. 난 비추

역사적 사실이더라도 이런 의미없는 이야기를 영화로 만들다니...결국 결론은 박열은 아무것도 한 게 없는거잖아?



초반엔 지루한듯 살짝 느꼈지만 역사적인 내용이라 점점 재미났다 좋았다

노잼 진짜 실망입니다,,,

박열 이라는 인물에 대해 알게되어 좋았음. 그러나 너무 지루하고 핵노잼이었음 ㅠㅠ 주인공이 박열인지 후미코인지...

솔직히 배우들이 뭘 말하려고 하는지 모르겠음. 재미도 없고 억지 감동 느낌이었다.

기대이하... 개연성도 없고 영화에서 무엇을 말하고 싶은지를 모르겠네요

이렇게 무거운 주제를 어떻게 풀어갈지 궁금했는데 기대 이하였다. 사건의 개연성이 없어서 몰입이 힘들고 인물간 감정선도 따라가기 힘듬. 왜 있는지 모르겠는 대사나 장면이 너무 많음. 배우들의 연기는 최고였지만 연출이 너무 아쉬운 작품.

이딴 영화들밖에 못만들면서 스크린 쿼터제 징징거리는거냐? ㅋㅋㅋㅋ 나참



좀격하게지겨운감이있는 ...

애국심이 만든 평점 너무나도 지루하다

이 영화는 보기 좋지 않다.

빨갱이 때려잡는 영화 보고 싶은데.. 요즘은 이런것만 나오네...

그냥 인물 소개용 그 자체

넘나 지루해여 두번이나 잠들었어요

정말 볼만하다~~ 동주에서 봤던 배우들이 대거출연하였다. 그들은 실제 일본인이 아닐까 의심이 될 정도로 자연스러운 일어를 구사한다ㅋㅋ

그다지 추천 할만 한 영화가 아니네요..

레알 이거 볼바엔 리얼바라 ㅋ

있던 애국심도 달아나게 만들 영화돈도 시간도 너무 아깝다

역사적 관점을 제외한나머지 이렇게 재미없는 영화 처음봤다

지루하고 지루하고 또 지루해요. 킬링타임용도 못될듯..

너무 지루해요.내도록 하품하다 졸다가..몰입도 안되고... .

알바짓 그만합시다. 잠도안와 하도 그지같아서. 머하자는거야 이준익 감독. 좋은영화만듭시다.

이준익감독 믿고 봤다가 개폭망 개후회함

항일을 다룬듯 하나 공산주의사회주의사상을 은근히 조장하는 영화였다 온나라의 언론 국회 영화까지 좌파에 물들어 있고 국민들은 이런류에 비판없이 선동될것 같아 안타까웠다

지루한건 둘째치고 보는 내내 박열 후미코가 독립투사를 가장한 사회주의자란 생각만 들었다 이 영화 메시지가 반일감정을 이용한 무정부주의미화인가?? 두 사람의 계속 장난치는 듯한 태도도 보기 거북했고 일본인들은 왜 그렇게 박열한테 쩔쩔 매는지?

낚였다 정말 최악의 영화중에 한개 보는 내내 불편했음

설마 이게다야? 정말 다야....잘잤음

알바들이 판치는구나. 근래 몇년간 본영화 중 최악 트랜스포머라도 볼걸

솔직히 진심 나가고 싶었다....

진짜 개노잼 반일국뽕영화. 억지애국심강요 적당히하세요 돈시간이 너무아까웠음.

리얼보고 눈베린거 박열보고 안구정화 뇌정화 시키기

옆동네 레알보다 훠어어얼씬 나음 강추!

앞부분도 재밌고 대사가 웃겨요 최희서배우님도 진짜 일본인배우인줄 알았어요 연기너무 잘하세요



재미없어요.. 지겨워요 잠만 자다가 나온거같아요 별로 비추천입니더 보지마세요~~~



최악의 영화..스토리랑 개연성은 뜬금없고 조연들 이제훈친구로 나온배우들은 연기 너무못하고 전체적으로 총체적난국 ..보다가 중간에 나갈려다 귀차나서 잠듬



뭔가 더 중요하게 다뤄야할게 잘 안된느낌이다왠지 보는데 좀 불편했다



배우들의 연기가 좋았어요~



그냥그래요..모 그닥..



다들 연기도 잘하고 재미있었는데조금 길게 끈 느낌? 역사적 사실을 기반으로 봤을 때는 감동적이고 좋았습니다.



배우캐스팅을 진짜 잘 하신 것 같아요!! 이제훈배우와 최희서배우 그리고 다른 배우분들도 인물에 잘 스며들어 연기해주셨기 때문에 더 집중해서 볼 수 있었고, 내용이 더 와닿았어요 이 영화를 보지 않았으면 박열이 어떤 인물인지 몰랐을거에요 감독님감사합니다



뜨겁고 또 찬란했던 아나키스트



국가와 시대를 뛰어넘어 가장 뜨겁게 사랑했던 두 연인



재미있는 장면도 있고 감동도 있어 즐겁고 유익하게 봤습니다



현재의 일본그리고 권력층에 던지는 메시지!배우들 모두 연기 잘함 ㅋㅋ특히 여주는 일본사람인줄 ㅎㅎㅎ



여배우 연기 최고였어요

이런 영화를 볼때마다 우리나라를 정말 사랑해야겠다는 생각이 많이 든다. 우리나라를 위해 싸워주신 분들께 깊은 감사의 말씀을 드리고 싶다. 배우분들중에 일본인이 많은 줄 알았는데 한국인인거 보고 깜짝 놀랐다. 연기를 정말 잘하시네요^^



역사적인 사실을 바탕으로 한 내용이 너무 좋았고 배우들의 연기력도 너무 좋아서 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.

이제훈의 연기 변신~연기 넘 잘해요~ 영화 보는 동안 몰랐던 역사에 대해 알면서 화도나고 감동적인 영화입니다~

내 육체야 자네들이 죽일 수 있지만 내 정신이야 어찌하겠는가?.... 크ㅠ ㅠ

트리플크라운: 메마른 창의성+재앙적 연출+발연기(주연제외). 여기다 +α로 '고증','역사적 교훈'을 싣는다? 개똥에 송로버섯 뿌리는 격. 심지어 재미도 없음. 돈받고도 못봐줄 최하급 저질 영화. 독립투사 팔이좀 그만 하길. 양심도 없냐?

진짜 기대이하였는데....연기는 지리지만 일단 재미가 너무없음 옆에 우리아버지랑 내 오른쪽에 어떤여자랑 둘다 주무시드라. 그리고 개연성도 너무 부족함 ....앞으로 이준익 감독영화라고 무조건 보진 않을듯 사도는 좋았는데ㅜ

진짜 개노잼역사를 알게됐다? 이정도구성 개구림



볼만함 일본인연기가대박

평점 왜곡 심하네,, 실화고 뭐고 떠나서 간만에 본 스토리랑 연출력 ㅆㅎㅌㅊ 영화다 진짜 ㅋ 이제훈이랑 일본녀 사랑 놀음 조금도 공감 안되고 별 비중도 없는 조연들은 말만 많아서 짜증난다,, 박열이란 인물을 오히려 의심하게 만드는 망작임 ㅉ

사람마다 취향이 다르겠지만 진짜 재미없음~영화보다 중간에 나온건 처음~~ㅠ

영화만들 내용은 아닌데..

엄청 지루하다 졸려서 죽는줄 알았다 아무리 실화 라지만 이런주제로 2시간 넘는 영화짜리는 안닌듯

포스터는 일본코믹스인 베가본드가 생각나게 만드네요...

진짜 연기자들 구멍하나도 없고 내용도 완벽함.. 실화라는것도 놀랍고.. 난 이제훈보러갔다가 여자 배우에게 반함.. 다만 너무 사실 위주라 조금 지루하긴 했지만 전체적으로 진짜 영화괜찮음..

평점 보고 낚엿다,,, 하

진심입니다...정말 재미있습니까?..흠...전...동주 이후 제일 재미없었습니다만....

배우들 연기도 어색하고..; 소설에 역사적사실 끼워맞추기 앞으로 영화는 당분간 못믿고보겟다



냉정하게 본 사람으로서 말씀드립니다. 댓글만큼 별로 추천하지는 않아요. 짬뽕같은 영화라고 말하고싶네요. 리얼때문에 박열이 흥하는것 같은데 그닥.. 추천하지 않네요

별 마이너스는 없나요?

기악해야할 내용이지만 다소 지루함

교훈은좋으나..내용은 영...

휴우.. 6점대의 영화인데, 8점이 너무 높아보이네요

이제훈때매 기대하고 갔는데 최희서에 치인 작품. 일본인인데도 저런 선택을 할수 있다는게 멋지고 저런 여자랑 결혼하고 싶어졌다. 최희서의 재발견!

차라리 리얼을 볼껄 내 아까운시간

잘~~~~잤~~~~다ㅎㅎㅎㅎ영화관에서 자는 사람 이해안갔는데이 영화보고 이해심이 늘었다ㅎㅎ

쓰레기같은 영화를 배우들과 음향, 카메라가 살리려고 죽을만큼 노력하지만 실패. 연출의 중요성이 부각된다. 애국심 팔이 , 알바팔이 그만해라 진짜 한국영화좀 잘됐으면 좋겠다 정말...이렇게 시간 아깝기는 처음 스파이더맨보자 그게 국산 영화 살리는 길

박열이라는 열사를 알게 되었으나 평점은 오버네요. 알바 쓰시나봐요ㅋㅋ

지루해죽는줄 알았다. 그건 그렇고 일제강점기 영화만들면서 포스터는 일본만화 생각나듯이 만든건 뭐냐?

영화가 독립운동을 재밌게 만들어 버렸다.

아나키스트 집단의 절절한 감정선을 묘사하려 한 것 같지만 와닿지도 않았고, 재미도 없었다. 그래서 박열이 뭘했다는건가? 여주 예뻐서 1개 드립니다.

현재 한국영화는 반일주의 반일투사를 다루면 평점8점은 먹고들어간다 픽션을 다뤄도 선동에약한 민족이라. 팩트체킹없이 미디어가보여준 사실만 여긴다.

영화적인 재미는 전혀 노잼.졸립니다.

보다가 중간에 나오고싶었던 적은 강동원의 M이후 처음이였다.

연기는 좋았는데스토리가 쫌 지루함이 있긴있네요~장르가 내 스타일이 아니라 그런지;웃긴 부분이 없는데 웃는사람들 보고 쫌 황당?

진짜재미없고 감동도없는 TV단막극수준

재미없어 진짜 네이버평점 그켬

재미없다..ㅠㅜ 어휴

돈아까운건 참을수 있는데 시간아까워서 미치는줄? 두시간내내 같은어투로 반복되는 말ㆍ말들!! 웃음포인트에선 어찌나 억지스럽던지~ 박열!! 영화적인 재미는 제로입니다

지긋지긋한 반일영화 애국심마케팅좀 하지마

무겁지 않게 흘러가지만 마지막엔 가슴이 저릿해지네요. 이제훈의 놀라운 연기 변신에 후미코역 최희서라는 배우의 발견. 그리고 이준익감독의 역시 이준익다운 영화. 잘봤어요.

친일파 아니면 사회주의자라도 좋다는 식의 이분법적 접근 방법이 모호하게 만듦. 그 당시 친일파도 사회주의자도 아닌 독립운동가도 많았는데 왜 하필 사회주의자를 주인공으로 잡았는지...

억지감동...완전 기대이하

전형적인 애국심 고취로 승부보려는 영화

긴말필요없고 무척이나 잘 선택한 영화입니다

간만에 본 수작입니다. 믿고 보는 이준익 감독님!! 실화라니 더더욱 마음을 울리네요. 추천합니다.

대한민국에 이렇게 정면승부로 일본과 맞장 뜨는 한 개인이 있었음을 널리널리 알려야 합니다. 박열이라는 역사적 인물을 다뤘다는 의의만으로도 가치가 높은 영화. 믿고 보는 이준익 감독님 앞으로도 이렇게 의미있고 가치있는 영화 많이 만들어주세요!

배우들의 연기력+이준익 감독님 = 최강조합!한국인이라면 꼭 봐야합니다!!시사회로 봤는데 너무 감명깊게 잘 봤어요!박열 화이팅!!

평점 높길래 봤는데 길바닥에 만원 버렸네요^^ 기부나 할걸그랬어요. 이딴식으로 영화를 만들었다는건 실존인물에 대한 모욕입니다. 러닝타임 한 5시간정도로 느껴졌구요. 혹평받는 리얼이 나을것같다는 생각이 드네요. 이제훈 영화는 이제부터 믿고 거르렵니다..

이영화 예매 1위 하는지 이해가 안간다1.진짜 지루했다 20분보고 이영화 언제 끝날까?2.연기력 좋다고해서 봤다 근데 크게 별거없더라3.실제 는 좋았지만 극장에서 볼 영화는 아니였다

지루해서...그냥... 눈을 감고 있었어요

진짜 진심 재미없다 심각하게 재미없다 내가 쓴 이글을 믿어라 정말

중요 감동 포인트에서 쓸데 없는 코믹요소와 장난석인 연출 때문에 집중도, 감동도 없었다. 애국? 사랑? 영화의 매인 컨셉조차 읽히지 않음. 재판장이든 형무소든 시도 때도 없이 남주 여주 쳐다보며 서로 감동하며 서로의 사랑을 확인하는 그런 영화

박열을 보고나서 느낀건 내시간을 박멸 당했다는것...영화를 만든취지나 역사를 알게끔 된건 정말 좋았고칭찬해주고 싶은 영화이나 진짜 이거 재밋다고 하는 사람들 뭐지싶다...여자주연 손발 오그라들게 하는 기분을 나만 느낀건가...걍 일본어공부한기분?



최고다. 말이 필요없다

시사회로 하루 일찍 봤는데 이런 영화가 두 번 다시 있을까 생각이 들면서 배우 이제훈이 아닌 그저 박열과 후미코로 보이더군요 우리는 잊어서는 안되는 분들이 있다는 걸 기억해야할 필요가 있고 어린 친구들이 많이 봤으면 좋겠다고 생각했습니다.^^



하,,하품15번함,,시간이안가 몸이 오징어가됨,,,하,,,리얼안봤는데 이거보다 재미없으면 0점,,



생각보다 노잼이네요 자다왔습니다



동주 이후로 믿고보는 이준익 감독 작품. 이제훈 연기가 한층 성숙해지고 멋있어짐.

이처럼 알려지지 않은 항일 독립운동 의사들의 일대기를 그린 영화를 많이 봐왔지만, 인간적인 면모로의 접근이 좋았다. 이제훈 최고 최희서 최고



저 정말 별기대안하고 봤는데 진짜 최곱니다 여러분 이거 꼭 보세요

주연배우 연기력 말고는 볼게 없음..사진 한장으로 추정해 만들어낸 스토리..지루하고 졸림..끝까지 아무런 반전없는 다큐 역사 영화

박열/후미코 잊지 않겠습니다...

아침부터 조조로 리얼 보고 한시간 걸러 박열 봤다. 확실히 실화를 바탕으로 한 박열이 더 재미 있다. 리얼은 당췌 뭐가 리얼 이라는 건지... 노출신이 리얼 이라는건가? 같은날 개봉한 두 영화 평이나 앞으로 행보가 명확히 갈릴듯.



실화이라고는 하지만 다소 지루한면이 있었네여~



그냥 그저그런 그저그저 그런영호ㅓ

재밌다는 입소문 듣고 온가족이 보러갔다가 누가 추천했냐며 혼난 영화임. 갠적으로 졸리운거 참는다고 애먹었슴



이런 운동가도 있었는지 몰랐네요 알게되서 좋아요



생각보다는 재미가 없었음...



모든 배우의 연기가 엄청나다, 지루하다는 평을 봤는데 전혀.

틀에 갇힌 뻔한 영화다음이 장면이 예상되는 뻔뻔한 연출력과준비되지않은 구성

알아야될 내용! 하지만 자다 깨다를 반복



최고~~너무재미있었어요

조국을 위해선 몇OO 옥에 갇혀도 한 여자를 위해서 아랫도리는 닫을수 없더냐. 출옥후 1년만에 어린 여자와 재혼했다는 사실에 벙찜. 조국과 미래를 고뇌하는 남자보다 한 인간과의 관계를 더 소중히 여기는 남자가 더 매력적. 적어도 영화주인공으로는.

지루하고 잼이 드럽게없음 역사고뭐고 내돈 아깝다.

누가 재밌다고 했냐..

극장에서 오랜만에 그렇게 많은 사람들이 자는걸봤다!나또한 자고나왔다. 이제 평점도 믿지못하는 세상!

좋은점 : 잘 알려지지 않은 항일운동가 박열의사를 알수있었다. 나쁜점 : 1) 박열의사를 사상가를 넘어 4차원의 중2병으로 묘사2) 후반부로 갈수록 늘어지는 스토리진행3) 코믹인지 드라마인지 멜로인지 분간안감 4) 조금 유치한 구석있음

압도적인 카리스마 액션, 통쾌함 등이 없고 너무 단조롭고 잔잔해서 너무너무 지루햤음.

매우 지루해요...^^

사실적이지못해집중안됨

지금까지영화본중에제일로재미없는영화두개중한개다 집샤람하고영화보다가 중간에나갈라카다가 계속봤는데 광중들이 가짠아서 낄낄거렸다

존.나.노.잼 입니다

너무 지루합니다. 영화성이 전혀 없네요.

올해 본 영화 중 최악. 국뽕 강요 영화

지루해서 보다가 나왔다..휴

12000원 주고 보긴 아깝고 지루하고 고지전때의 특유의 시건방진 이제훈 연기도 지겨웠고...

진짜 네이버평점참조는 꼭 최신순으로 확인하세요 개낚였네그냥영화보는내내 뒤척이게되고 답답함

중간에 나왔어야했다2017년 최악의영화

EBS 애청자가 볼 영화재미 몰입감 모두 바닥이고시간이 너무 아까웠음

별로임...레알 별로임..

아~인내력 테스하는거임?중간에 나올려다가 말았음.네이버 평점 알바 있긴 있나보네.지루함을 넘은 영화.연기자 표정으로만 영화 만드는거임?

한국인 박열보다 일본인 후미꼬가 더 돋보인영화.. 애국심으로 보기에도 뭔가 앞뒤가 안맞는다. 일본사람들이 보면 박장대소할 것 같아 얼굴이 화끈거린다. 김원효 닮은 일본인, 류승범 닮은 이제훈 덕분에 재미없는 코미디프로 보는 것 같았다.

잠자기 딱 좋은 영화인데 극장이 추워서 못자고 영화 끝날때까지 고문당함.

너무 지루그냥 잠듬....

보다 나옴. 진짜 지루해서 안달남 ㅋㅋ

사회주의 찬양 영화인줄 모르고 봤다가 보는내내 역겨웠고 그래도 혹시나 재미라도 있을까해서 끝까지 참고 봤는데 재미도 없었다...

일본영화가분명하다...

재밋다는 사람들은 진짜.. ㅡㅡ 조팬다이기

웃음도 감동도 없고 지루함만 느낌 돈아까워서 그냥 봣어요

이준익감독 이번엔 투자를 엄청나게 못받았나보네... 그리고 외부에서 압력이라도 있었나?? 왜 장면이 툭툭잘림?? 그리고 솔직히말해서 아주재미없었다. 뭘말하는지도 모르겠고 조선인대학살만 자세히오래동안 보여줬어도 이정도로 노잼이진 않았을거다.

레알 쓰레기 영화네 개노잼인데 친구땸에 억지로 봄

언플은 오지게 하더니.. 감독역량 어디 안가지. 필모그래피 보면 딱 사이즈 나옴.

평점이 왜이렇게 높을까.. 영화보다 안나가는데 진짜 나가고싶었네요 전개도 지루하고... 슈퍼맨이돌아왓다가 더 잼썻음 ㅠㅠ

내용도없고 머로이게 욕나오네

진짜 너무 심하게 지루하고 재미없음. 여태까지 봐온 영화중 재미없는 영화 1,2위를 다툴듯

배급과 제작을 같이하면 안되는 이유룰 보여준 영화..감독운 다시 영화 만들지 말기를..

좋은 인물을 담은 영화지만 보는 내내 지루했다... 영화 끝나고 네이버 검색으로 찾아보는 인물정보가 훨씬 흥미롭고 감동적이었음

인물보다 사건에 더 집중해서 찍었다면 좋았을텐데 초반만 집중해서 보고 중간에 나갈까 수십번 고민했다

코엑스 메가박스 시사회보구왔는데 나쁘지않았어요. 특히나 이런코미디 비슷하게 보는건 첨인데 재밋더라구요.근데 이해가안가는건 평점 1점주는 사람들은 이해가 안가네요. 솔직히 10점은 아니지만 8~9점 생각하다가 1점 주는분들때문에 10점드립니다.



개노잼핵노잼씹노잼숙면



너무재미없어서 거의 두시간보다 도중에 나와짐 술한잔 하러 왓쑤다 ㅡㅡ



재미 무지 없구 왜 인기 있는지 모르겠음

주연 배우들의 연기는 돋보이지만 박열이라는 인물에 대한 매력은 크게 안느껴진다

정말 정말 지루하다 다큐보는 느낌

같은 감독 다른 작품. 동주는 좋게 봤는데 박열은 별로였다 영화적인 요소를 바란건 아니지만 이야기의 전체적인 흐름이 매끄럽지 못하다고 느껴졌다 잔잔함이 아니라 지루했다 고증적인 요소를 떠나서 감정이입이 더됐었야 하는데 부족했다. 근데 여배우 한국인?!

내용이 계속 지루하네요차라리 다큐로 만들었으면 어땠을까요?박열이라는 인물을 소개하는건 좋은데뭐 내용이 엄청 늘어지고 긴장감이 없네요평점 6점 주려다가 평점 조절 들어갑니다.



깡패영화 화려한 액션 보다 백배는 더 볼만하다

지나친 애국심이나 어떤 인물의 영웅적 면모에 초점을 맞추기 보다는 우리가 잘 모르고 또 알려고 하지도 않았던 누군가에 대해 이야기하기 위해 노력한 영화.

배우의 연기는 좋았는데, 역사를 너무 왜곡함. 후미코가 저정도로 정신병자는 아니었음. 게다가 초반부 몰입은 되었는데, 중반으로 갈수록 지루해지고 산만해짐. 그냥 잼없어 돌렸다.



전개가 너무지루하고 너무무난해서 졸았음;;



평점 개거품 딱 6점짜리 지루

너무 미화했다.공백10자 이상

솔직히...살짝은..국뽕..개봉시기도 잘맞췄다..리얼에 트랜스포머 역대 쓰레기들 사이에서 선택권이 없었지

지루하고 ... 박열이라는 케릭터도 독립열사보다는 사회주의자에 초점이 맞춰져 있어서 공감하기 힘들어요 그리고 일본인 순사랑 검사가 오히려 미화된 느낌..



기대에는못미친듯..

당황할만큼 실망스러웠다. 박열의 캐릭터를 살리기위해 무거운 주제를 경쾌한 템포로 풀어낸다...만... 이도저도 아닌게 되어버렸다. 이 영화는 코메디인가 드라마인가 멜로물인가. 이준익감독의 영화는 마치 조울증 걸린 사람들 마냥 기복이 너무 심하다.

풍부한 최희서의 표정은 보는내내 불편했다. 로맨틱영화에 어울릴지 몰라도 시대극은 어색함.이준익 감독답지 않게 드라마틱한 실화를 너무 지루하게 풀어냈다. 여기평점에 알바들 득실거린다.

26억 원의 제작비로 이렇게 대단한 실화를 만든 이준익 감독님. 위대한 동지이자 가장 아름다운 부부인 박열과 후미코! 매우 강동적인 실화!

나는 조선의 ***로소이다오래만에 좋은 영화

최신평점 좋아서 봤는데 잠와 디지는줄 완전 낚임.

국뽕영화 연기는 좋았음 스토리는 무난



무엇을 말하려는지는 알겠는데 재미가 없네요

그래서 도대체 박열이 한 게 뭐지?

씹노잼 국뽕영화 ㅁㅈㅎ

노오오오잼. 펜타포트에서 봄.



이제훈 연기 정말 잘한다이런 영화에도 코믹 요소가 들어갈 수 있다는게 너무 좋았다 또 박열이라는 인물을 지루하지않게 대중들에게 잘 알릴수 있는 계기가 될 수 있을 것 같아서 다들 한번씩 보는 걸 추천합니다

박노식(영화 살인의 추억 백강호 역)아재가 주인공 했으면 더 어울렸겠다.

별한개도 아깝다영화 1.2부 나눴는데2부만 본 느낌

남자친구가 중간에 제발 나가자고 하는데 제가 도대체 박열이 왜저러는지 나중에 나오겠지 싶어서 그거라고 보고가자 했거든요. 결국 먼지 모르고 나왔어요.

지루함의 끝 정말 재미없음

트랜스포머로 돈날리고 이영화도 또 돈날린듯..요즘 보는영화마다 다 왜이모양인지...의미전달하려는 의도는 좋은데.. 재미가없어요...열받아서 당분간 영화관 안갈것같아요...

본영화중 제일 재미 없었음 중간에 나왔다 졸다가 ....



이제훈과 여주인공 둘다 연기갑

애국심으로만 봐야하는 영화재미로만 보면 최악이고 주연을 제외한 나머지 배우들의 연기는 진짜 더 최악임

노잼 개노잼 핵노잼 씹노잼



한국사람이면 봐야할 영화 이준익감독 작품이라 무조건 봤다 조금지루한면은 있지만 좋았다

폭탄 던지고 죽이고 싸우는 단순한 상업 영화를 생각하면 오산임대사 하나하나가 주옥같고 후반부로 갈 수록 이제훈과 최희서의 연기력이 미침. 특히 최희서 진짜 미친사람인줄.. 연기 진짜 잘함중간중간 웃긴요소도 많음 그냥 한국 사람이면 꼭 볼 것을 추천

스펙타클하지 않고 연예편지만 주고 받는 영화였는데 보는 내내 지루했는데 뭔 평점이 이리 높은지.. 일제시대에 일본 형무소에서 남녀가 연예한다는 게 말이 되냐

국뽕들 이게사실이라고 좋다고들보겠지

역사의 박열만이 영화의 숨구멍이다

반일감정으로 인한 과대평점.. 진심 지루하고 자막 많고...일본 재판 영화라고 보면됨.

한국영화는 평점믿고 보면 안됩니다. 알바들 진짜 극혐이다. 전개나 일본인들의 반응이 말도 안된다. 오버연기 보기 힘들었는데 명연기라 하시네. 하...스토리가 가벼운데다가 박열이란 인물 몰아주기? + 억지 웃음 요소. 덕분에 중반부턴 진심 못봐줄정도

국뽕영화...말하고싶은게 뭔지

독립운동가 소재는 좋은데 영화가 별로임

관동대지진 이후 경찰과 군인들도 조선인을 학살했다는 증언도 있는데 이건 일본인을 미화시키는 영화 입니다. 감독은 이 영화를 무슨 목적으로 만든겁니까. 저 시대에 다수의 일본 민중들은 조선인을 싫어했고 일본정부도 조선인을 나이 성별 불문학살하였는데.

잠자다 왔다 오늘 영화라기보다는 닥규

지금 영화관에서 보는데 참.. 이딴것도 영화라고

알바한테 제대로 당했네~ 지루하고 재미없고.... 돈도 돈이지만 시간이 너무 아까웠음. 내인생 최악의 영화 Top3 안에 듬

솔직히 재미는 없다.ㅠ애국심에 의한 영화홍보는 자제를 바란다.

배우들의 국적이 어딘지 생각해 보게된다 분명 한국인인데 정말 한국인인줄 모르게 배우들이 연기한다 중간중간 일본의 행동을 통쾌하고 재미있게 풍자해서 지루하진 않지만 긴장감과 재미를 극도로 끌어올리는 무언가가 부족한 느낌이었다

솔직히 완성도 높은 영화는 아님 영화의 기승전결이 별로 없음 잔잔한 영화

후미코를 위한 영화..



박열 실존인물인지 모르고봤음 남주는 물론 여주 연기력 대단!! 첨에 계속 자막나올때 좀 졸렸는데 금새 몰입해서 봄



재밌네요 멋있어요 이런 사람이 있는줄 몰랐네요

중간에 시간 확인을 안 했음.



일본어 불편하다는분들이 있으신데//전 오히려 더 사실적이어서 좋았습니다.

리얼 본 다음날 박열을 보니..확실히 유명감독과 배우의 연기력 차이를 확실히 보게 되었다.. 영화티켓 값어치의 판가름 리얼.. 박열..

솔직히 몰입감은 약간 떨어졌다.하지만 배우간의 연기호흡은 정말 좋았고 박열과 후미코 외에는 등장인물들이 아쉽다는 생각이 들었다. 계속해서 웃음으로 승화시키려는 감이 아쉬웠다. 독립운동영화에 너무 똑같은 전개랄까

여자 배우님 진짜 일본인인줄 알았음.. 생각보다 유쾌하게 풀어 낸 장면도 있어서 정말 재미있었음

최희서씨 정말 매력적이세요

최희서 배우의 연기력과 매력이 최고임

유머러스하게 묵직한 중요한내용을 잘 풀어주어서 좋았어요. 이런 역사는 국민들이 보고 기억하는것도 중요하다고 생각합니다~^^꼭 보세요.

이제훈 연기 잘하는거같음.. 역사에 대해생각하고 .. 나라를 더 사랑하는게 어떤건지생각하게됨남편과 저번에 이정재 나오는거 평점보고갔다가쌍욕하다 나왔지만.. 이영화는 그래두 연기들이 됨

박열은 조선을 사랑했고, 문자는 그런 박열을 사랑했고, 박열은 또한 그런 문자를 사랑했다.

후미코가 한국배우였다니!! 배우들 모두 연기력 쩌네요~ 스토리도 탄탄하고!! 꼭 보세요



사실고증에 충실하면서도 재미와감동이 있는 영화. 이제훈 최희서의 명품 연기덕에 몰입해서 영화에 푹빠져볼 수있었어요.



많은 생각을 하게 하는 밤입니다. 시대에 따라 다르게 느껴지는 역사가 마음을 울리게 하기는 오랫만이였네요. 그 시대 그분들이 있었기에 지금 내가 편히 산다고 생각하니 감사할 뿐이네요.



재밌어요 다들 일본어 엄청잘해서 감동받음



아나키스트 영화 충실히 담아줘서 고맙습니다~

사실 보는 내내 지루하다 느꼈던.. ㅠ. ㅠ

애국심 평점인가. 차라리 다큐로 만드시는게....난 상황 상황이 배우들 연기때문에 전혀 몰입도 안되고, 지루하기만 했다.평생 영화보다가 나온적이 두번 있는데 오늘이 두번째다. 주,조연 모두 연기가 그 케릭터에 녹아들지 않은 느낌.

이제훈 뭔가 자연스럽지 않고 끼워맞춘 느낌? 동주 강하늘은 안그랬는데.. 극중 지적대로 박열 뭐 한것도 없이 잡혀들어가서 말장난밖에 안하고 내용 진짜 없네.. 동주는 그래도 뭔가 뭉클한게 있었는데.. 그래도 후미코가 영화 살림 진짜 일본여자인줄? 이쁨

너무지루하고 그냥 둘이사랑한거빼고 한게없네 광복도 솔직히 미국이해줫지

신파조의 억지감동... 초반에도 왤케 산만하게 이야기가 흘러가는지..

후미코 진짜일본사람인줄출연자 모두 연기가훌륭했음

리얼같은 쓰레기와 상업영화가 난무하는 가운데 홀로 진정하게 영화다운 영화다 이준익 감독과 이제훈 및 모든 배우에게 박수를 !



감동적입니다용감한박열,존경스럽습니다



그렇게 무겁지 않게 풀어내서 재밌었다



잘모르는 배우들은 일본인인줄 알았어용 중간중간 웃긴부분도 있고 지루하지않게 잘봤습니당



잘 봤어요박열이라는 분에 대해 알게 된 계기가 됐어요

일본인을 모두 바쁜역으로 두지는 않았다 그리고 실화라는 점에서 마음을 울렸다 그리고 그들의 열정이 놀라웠고 최근의 암살. 밀정과 같이 비슷한 영화가 많았지만 그 영화들과는 달랐다 세 영화 모두 해방까지 산사람이 있지만 다른 결말이 눈에 띄였다.



배우들의 연기가 돋보였을뿐만 아니라 박열이라는 독립운동가를 처음 만나보게해준 영화다. 역사적 사실에 근거하여 만들어진 영화라 더욱 집중해서 볼 수 있었으며 일제강점기에 대한 분노와 독립운동가들의 노고에 대해 다시 한번 더 생각하게 해준 영화다

배우의 국적을 의심케한다고 했는데 맞는말씀입니다.

외국인도 반감을 들지 않게 볼 수 있고 내국인한테는 메세지를 확실히 볼 수 있다

이영화는 꼭봐야 됩니다 강력추천합니다♡

보면서 울었다. 최희서씨 정말 매력적이세요. 앞으로 대성하세요

후미꼬 역을 맡는 최희서는 경이롭다. 일본배우가 참 한국말을 연습많이해서 참 배역에 잘 녹아드네 생각함. "같이 죽여주세요" 할때 남자인 내가 엉엉 울었다. 간만이다. 그러고 나와 검색해보니 한국인었다. 아직도 소름이 가시지 않는다. 정말 보석이다

이제훈 연기력이랑 일본어 대사는 말할것도 없이 잘하구요, 스토리나 중간중간 웃음 포인트도 과하지 않고 좋았습니다. 리얼을 안보고 박열을 보긴 정말 잘했단 생각이 들더군요.

이제훈의 혼신을 담은 연기

반일 독립운동이 아니라 한 인간으로서 자주독립 운동을 그린 작품. 최희서 배우의 연기에 찬사를!

평점이 생각보다 낮은거 같네요ㅠㅡㅠ 믿고보는 이준익 이제훈 그리고 최희서라는 보석 발견.!!!!

이제껏 봐왔던 참한 이제훈이 아니었다. 연기를 이렇게 잘했나 싶을 정도, 후미코 일본인이하는 한국말 연기가 진짜 ㅎㄷㄷ

좋은영화는맞지만 재미있는영화는 아니네요



엄청난 연기, 세심한 연출, 정확한 고증. 그 무엇 하나 빠지지 않았던 영화. 정말 좋았다.



재밌어요. 배우들 연기도 좋았구



시간도 돈도 아깝지않은 영화였어요연기는 두말할 것 없어요

한국인으로 봐야할 영화인 줄 알았는데 인간으로써 봐야할 영화였다.

이제훈 최희서 뿐만아니라 모든 등장인물의 연기가 놀랍다. 몰입도 100%

박열이라는 위인이 현 시대에 있었더라면 힙합계에 입문하셨을지도 모른다.

몰입감 장난아님 ㄷㄷㄷ

이제훈, 최희서 둘 다 발견한 영화인거같다

내용 전개도 느리고 너무 똑같은거만 우려먹는다는 생각이 드네요.

매력적인 소재에 매력없는 영화

역사는 당연히 위대하다!하지만..내가 이상한가? 내용은 역사이니 당연히 나무랄데가 없는데 연출이 너무 유치하고 지루하고비현실적이고..지금 막 보고왔는데 다찌마와리 다음으로 최악이였다

솔직히 돈아까웠어요..

뻔한 시대극이 더이상 나오지 말아야 하는 이유



여자주인공 너무 매력적이었어요!



역사같은거 관심없는 정신연령 낮은 친구가 재미없다고 했다 그래서 봤다 재미를 위해 보는 영화가 아니다 잘 알려지지 않은 몰랐던 인물들을 알고 한층더 어른스러워 지기워해 봤다

방금 보고나왔습니다저는 이제훈을 좋아해서 갔다가 오히려 박열보다 후미코 역에 매료되어왔습니다.영화가 참 감동적이었고 많은걸 배우고갑니다또 보고싶은 영화! 올해 최고의 영화인듯!

요즘같이 영웅물이 많은때에 이 영화를보면 답답함을 느낄 수도 있지만 그 답답함을 느끼게해줘서 높게 평가한다당시엔 몇백배 더 답답한 세상이었을테니까

배우분들 모두의 연기가 빛이 났습니다. 여배우는 처음보는 분인데 영화에 잘 맞게 케스팅 된거 같아서 좋았습니다.

카네코 후미코의 연기가 너무 좋았습니다.

이 영화의 마지막까지 나는 가네코후미코에게 긴여운이 남는 영화였다. 그녀의 슬프겠지만서도 밝게 짓던 웃음과 몇번의 눈물이 끝까지 그녀에게 여운이 들게 만들었다. 또, 가네코 후미코에게 최희서라는 배우에게 반할 수 밖에 없는 영화였다, 멋있었습니다.



후미코 불쌍함시대에 감사하는 마음을 가질 수 있는..

수작... 배우들의 연기도 좋았고, 전체적인 전개도 괜찮았음.

최희서배우님, 이제훈배우님 너무연기 잘하셨어요! 멋있습니다!! 영화 시간가는줄 몰랐어요 !

꽤 재밌었다. 박열이라는 사람이 아닌 내가 그였으면 어땠을까하는 상상도 해보고

색다른느낌의 독립운동가영화

보다가 나는 매국노인가 싶을 정도로 감동이 1도 없고 화만 났다.

연기들은 좋앗는데 영화를 보고 박열이 모하는사람인지 어떤사람이엇는지 도데체 잘모르겟네요 따로찾아봣네요 일본순사들은 왜이렇게 잘해주는지

아무리 시대극 영화라지만 진짜 재미 ㅈㄴ 없다연기도 억지스럽고 전개도 과정이없고



실화를담은영화. 간이안돼있는 김치같은느낌

그들의 사랑도, 투쟁도 유치하지않았다

독립운동보다 연애하는 내용이 너무많음. 그리고 일본이 너무 착하게 포장됨. 고문도 없고 소원들어주고. 여튼 독립쪽으로 초점을 맞췄으면 더 좋았을텐데 아쉬움. 기대한만큼 긴장감있진 않았음. 역시 확실한건 일본은 개 객 기 멍 키.



일제시대 배경의 영화 중 가장 뜨겁고 또 그만큼 울컥하게 만든 영화. 아직도 사진 속 두 사람의 모습이 심장을 덜컥거리게 만든다

시사회로 보고와서 후기를 쓰네요~결론부터 말하자면 누구에게나 추천하고 싶은 영화입니다.박열이라는 인물과 그의 동지이자 연인인 가네코 후미코의 삶에 대해서 2시간 동안 정말 몰입해서 봤네요~ 배우분들의 열연이 너무 인상적이었고 정말 추천합니다.

국뽕에 취한다. 다양한 내러티브의 가능성을 원천 봉쇄시키는 쇠내의 향연. 인물 사건 감정선 어떤 것도 이해되지 않는다. 광기 파쇼의 향연에 구역질을 느낀다.

좋은 취지이고 역사를 알려주는 좋은 영화BUT 드르렁 개조졌다볼 사람은 보셈

휴..실화라고 하던데..이 역사에 관련된 윗 조상어른분들께 죄송할 정도네요 너무 지루합니다

소재는 좋을 지 모르겠으나 몰입도 떨어지고 구성도 어설프고 연기는 다들 흥분하고 있는 느낌. 위인전기 읽은 느낌이랄까. 당시에 일본에 사는 한국인들에 대한 실태 소개. 인물 소개 정도에서 멈춘 영화. 평점 높은 이유 모르겠다.

진짜 영화가 어떻게 돼먹은건지 모르겠다.. 정말 못 만듬.

너무 사실에 의존, 영화적 재미는 0, 졸진않아서 1점 준다.

완전노잼 하는것도없고 지루하기만함;; 2시간 내내 일본어만 듣고옴

배우들 연기력에 한번. 이준익감독의 연출에 한번 놀라고 나왔다

내 인생영화. 내 인생에서 가장 재미없는 영화. 이준익 감독 영화는 다신 안볼란다.

그냥 단지 인물소개 영화. 말 그대로 이런 인물이 있었다. 끝. 감동도 굳이 찾아보자면 박열이 아닌 일본인들에게서나.. 참 지루한 영화. 내용도 없으면서 박열로 영화 찍은 이유가 궁금해서 1점 드림. 그래서 박열이 뭐했다고? 아니, 박열이 누구라고?

그냥 하찮은 싸구려 영화.

내용이 지루하고 뻔한감동

핵 to the 노잼 !!!

재미없고 지루해서 잤음..차라리 윤봉길 안중근 아는 사람이 나오면 좋았는데..최악임..

등록했어요....0점이 등록이 되나요? 1점...



실화라고하지만 정말 잼없엇어요

별 한개도 아깝다.. 진짜 내가 본 영화관 사람들 다 자더라

전혀 웃기지 않은상황에 외국인이 한국어를 하게하여 오우 킴취 마씨써요 이런 수준의 억지웃음을 강요

오뎅집에서 연기하는 장면 볼때 어..? 뭐지 이 싸한 느낌은.. 지진 cg보고 아.. 김인우씨가 악역인데 남주, 여주 조연들 그리고 엑스트라가 오히려 악역으로 느껴졌습니다. 같이 본 친구한테 너무 미안해요 스크린 주먹으로 때리고 싶었습니다 아!!!

방금 보고나왔는데 욕나온다 진짜~정신줄 부여잡느라 혼났다 리얼 재미없다해서 박열 봤는데 도찐개찐일듯..집에서 티비나볼껄~여름인데 영화 왜케 볼꺼없냐 한국영화 왜이럼?진심 보지마삼~법정재판,교도소 내용만 나옴ㅜㅜ

그냥저냥....기대에 영 못미치는... 애국영화라 하기도, 블랙코미디라고 하기도...말그대로 드라마네..



지루함의연속 잠만자고 왔네요



정말 지루하고 무엇을 전달하고싶은지 모르겠던 영화돈아깝다. 그리고 댓글알바들이 실제 존재한다는것을 알게되었다

역사적으로는 짜임새는 있었으나 졸며봤다. 잘만든 영화긴 하나 핵노잼. 역사물을 굉장히 좋아 하는데도 이영화는 재미없다.

점수 실화냐? 역대 워스트5에 드는 영화.여주 기준으로 엑스트라들까지 오버연기할때마다 유치해서 인상찡그려짐.그 시대 역사같지않게 너무가볍게 다뤄진거 아니냐?애국심에 너무 점수후한거같은데, 절대 이 점수 못받을영화임.원더우먼 유치활극 이상이다.



실화를 바탕으로 해서 그런가요.장면과 내용이 너무 잔잔해서 좀



처음부터끝까지 애매함

난 저렇게 행동할 수 있었을까?

잊혀진 사건, 인물을 알려줘서 고맙습니다. 기억하겠습니다



후미코역 걍 일본인인줄 알았는데

배우의 연기는 좋았으나 로맨스영화인가 했다 역사의식으로 인한 감동은 없었다 일본의 만행이 과연 영화에 표현된 그정도였을까...

배우들이 진짜 연기들을 잘해서 일본인인줄.. 진짜 역사 공부해서 다시 보고 싶은 영화에요

영화처음 후지코가 박열에게 반하는 장면이 너무 개연성없고 뜬금없다 생각했는데, 영화 후반으로 갈수록 '아.. 저런여자라면 얼굴도 모르는 시 글쓴이에게 반할수도 있겠구나' 싶었다. 사랑스럽고 용기있고 정의롭고 매력적이었다.

독립운동가 이야기를 이렇게 유쾌하게 보긴 처음인거 같아요~너무 재밌고 믿고보는 이준익 감독님 영화입니다~ 이제훈씨 너무 멋지고 후미코 연기하신 최희서 배우님 너무 매력적입니다~!!조연분들도 너무나 매력적이게 나온 영화!!!!

지루할 틈도 없이 빠져들어서 봤어요 최고입니다

아.. 리얼보고 진심 내눈 정화시키고싶어서 봤는데 이제 두다리 쭉뻗고 잘듯.. 완전 추천합니다!!! 여주분 진짜 절대 일본분인줄 알았어요 ㄷㄷ 배우들 연기넘좋고 스토리도 좋고 실화라 더좋고..:)

아니진짜연기력...일본인인줄알았던..여주가한국인...이제훈은..도대체 연기의신인가?짜연기력짱짱한영화

볼만했듬특히 후미코역 맡은 여배우땜에 영화가 돋보였듬

영화를 보며 몹시 분노하며 부끄러웠던 것은 일본인이 아니라 역사를 잊은 채로 살던 우리의 모습..

그동안 박열이라는 독립운동가를 몰랐고 영화를 통해서 나마 알게되서 참다행이라는 생각을 했습니다.이런 영화들이 많이 탄생하길 바랄뿐입니다.

지루하지않게, 애로틱하지않게, 배우 모두가 영웅되게한 영화.

박열... 왠열....

박열이라는 사람을 알게 되었고영화 괜찮습니다!!

빠쿠요르!!!!ㅋㅋㅋ

몰랐던 역사였는데...잘봤습니다

잘 모르던 인물의 이야기를 알려주는 것이 영화의 순기능

소소한 웃음포인트도 있고 일단 배우들의 연기가 너무 좋았다.



재밌었네요박열이라는 분이 어떤분인지 조금 알게되었고더 알고싶어지게 하는 영화입니다.

이제훈의 연기가 애매함 얼마전에 봤던 동주에 한참 떨어짐

지루한 부분이 너무많다. 반복적인 부분도 너무많다. 러닝타임 20분은 줄일 수 있을듯



시사성으로 알고 왔는데 흥미는 없군요종 지루하다는 느낌 잔잔하게 역사성도 두각을 보이지 않았고요 지루했습니다

진짜 내가 영화평점을 낮게주는 경우는 거의 없었는데 이건 좀 별로였음. 좀 더 진중하게 다뤘어야 하는 스토리에 잔개그들이 너무 많이 들어가서 감동을 받아야 할 부분에도 잘 와닿지를 않음. 그렇다고 코미디 영화도 아니고 굉장히 애매했던 영화

근래 극장에서 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 재미 없었음.

애국심을 떠나서 정말 재미가없어요 영화관에서 몇명 코골고ㅋㅋㅋ저도 잘뻔ㅠㅠ 충분히 재밌을수있는 소재와 좋은 배우들 가지고 이정도 퀄리티. .정말 실망이에요 왜 평점 십점인지 모르겠어요 진짜로 시간낭비 돈낭비에요 동주만큼 재미도없구요 아 빡쳐

여주말고는 제대로된게 하나없는영화. 왜 같은날 죽자면서 주인공 늬는 끝까지 살아남았냐?



박열이라는 사람이 그시대에 존재했다는 것과 그시대에 대해 더잘 알게된 영화이다.좀 지루한감이 있다

일제 강점시대에 대한 클리셰가 많이 보여 깊은 인상은 못 받았지만 평균은 한 듯, 다만 생명이 걸린 상황에서 역사적 인물이 정말 저랬을까 싶게 너무 가볍게 보여 비장감이 떨어지는 것이 흠. 여주의 연기에 점수를

영화 자체도 지루했고 사회주의, 무정부주의자에 공감 가지 않아 보기 불편했습니다. 박열이 대한민국을 지키기 위해서 저렇게 까지 했을까하는 생각이 드네요. 이런 시점에 사회주의자 미화영화까지 나오다니.. 본 거 후회합니다.

연기 4상업성4 몰입력4 메세지6 평점5



지루하고 재미는 없네요.



뭔간가부족함...정말 뭔가부족함.그리고 사랑얘기가 주가된것같아 아쉬움

여화가 임팩트도 없고 개성도 없고 일제의 잔혹성도 두드러진게 없고 그냥 드라마 한 편 본 듯한 느낌이다. 이준익 감독늘 좋아하는 사람으로서 아주 실망함

나쁘지 않으나 뻔한 싴파극

기대하고 보시면 좀 그렇구요...애국심이나 한민족의 한에 호소하는 영화같아요...내용은 별루...

독립운동가 영화인건 좋지만 너무 지루하다 로맨스영화인지 헷갈릴정도 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 감옥안에서 후네코?하고 박열하고 사랑확인 사상확인만 하다 끝나네

박열이라는 인물을 알게해준건 10점을주고싶다 그러나 영화자체는 정말지루하고 재미없다

애국심 짬뽕 한 그릇 개인적으로 재미없다

몰입도가없다 그저 역사에대한 내용을 알려주는 드라마일뿐

평이 지루하다해서 기대안하고 봤는데 아니더군요 지루하지않았고 역사를 알아가는 그맛도 쏠쏠 그리고 카미코역 최희서 잘뽑았더군요 미즈노는 일본인으로 착각 최희서도 마찬가지 최희서에 아이돌을 발탁했으면 재미반감 했을꺼같네요

후미코 연기랑 일본어 발음 너무 좋아서 정말 일본인인 줄 알았어요!!

최희서님의 후미코 연기는 신의 한수 였습니다. 다른 배우 또한 두말할 필요가 없습니다. 진짜 일본인인줄... 앞으로 스크린에서 자주 보고싶네요 ^^

상황은 답답하지만 인물들이 막힌 가슴을 뻥 뚫어주는 영화!멜로도 아니고 일제강점기에 대한 시대극인데도 불구하고왜 이렇게 마음이 설레는지 ... 뭐 하나 버릴 것이 없는 정말 유익한 영화였습니다!



재미있고 연기력이 좋아요

개그맨 김원효씨가 연기를 꽤나 잘하시네요^^

여주인공은 여우주연상감이네요!!

이제훈씨연기가 참 좋았어요~물론 다른배우분들도 마찬가지!철저한 고증을 바탕으로 했다고 하더니 감독님을 비롯한 영화를 만드신분들이 얼마나 진심으로 영화를 만들었는지 느꼈습니다마지막부분도 참 센스돋고 박열과 후미코의 성향을 너무나 잘 보여주어서 좋음

최희서 연기 대박이네요~ 영화 재밌게 잘 봤고 일본의 만행을 다시한번 생각하게 해주네요.

ㄹㅇ보다 400배 낫습니다



대체적으로재밌게봤어요

국뽕도 친일도아닌 사실그대로의 항일영화라 좋았다 긴대화장면들이 전혀지루하지 않고 개인적으로는 쿠엔틴의 분위기까지나서 추천합니다

누구나 아는 교과서나 시험지에 나오는 역사가 아닌 모르고 지나쳤을 법한 주변사건을 다룬 좋은 영화였고 그 시대와 정서를 교육이 아닌 감성으로 느낄 수 있는 좋은 기회였던 것 같습니다.



한국인 이라면 꼭 봐야 할 영화라 생각합니다.

재판받으면서도 당당한 모습이 너무 인상적이다. 그리고 다들 연기 너무잘함

이제훈은 잘 하니까 제쳐두고...여주인공을 검색해 보게 만드는 영화였다.코 찡긋 거리는 표정까지 자연스러운 멋진 여배우의 발견.



여자주인공이 매력적이네요!



여자배우 일본인인줄알았어요...암튼잼나고 추천ㅋㅋ



심심햇어요 기대이하네요

다소 과장되어보이는 연출.익살스러움보다.박열에 대한 진정성으로 다가갔으면 하는바램이 있었습니다.B급코메디를 볼려고 간건 아닌데 아쉽네요.

1. 박열과 후미코의 연기는 좋았지만 조연들의 연기가...특히 <아버지가 이상해>의 그 공무원 총각, 아직 영화는 시기상조인 듯..ㅡㅡ2. 박열은 독립투사인가, 아나키스트인가..정체성 모호.3. 애국영화인지 로맨스물인지 맛없는 퓨전음식.

대실망. 초반엔 졸다가 중후반부터는 애국심으로 버티다 나왔습니다

노잼임.돈 아까움.내돈내돈

역사에 대해 알리는 건 좋은데, 박열은 여자 죽으면 따라 죽을 것처럼 하더니 왜 안 죽은거고,찾아보니 장수했던데 영화내용에서 실제로 한 일이 뭐 있음?

뜨거울 줄 알았는데 미지근한 물만 계속 나온다.

스토리가 너무 어이없음.. 굳이 영화화 할 필요가 있었나 싶고 뒤로갈수록 너무 지루함.. 리얼보다야 낫겠지만.. 두영화 다 기대했는데 너무나도 실망스러움

솔직히 재미 없고 지루했음..

갑자기 시간을 내 아내와 무엇을 볼까 하다가 선택한 영화인데 생각보더 괜찮았고 왜 여태껏 박열이라는 분을 몰랐을까 이렇개 모르고 지나쳐버린 인물들이 얼마나 될까 하는 생각이 들었다. 하여튼 주연 두 분의 연기는 최고네요!!!

새로운 여주의 등장 최고의 선택.

시원한 대나무 숲에서 뜨거운 물에 들어가 있는 기분



이준익 감독이 건재한 모습으로 우리 앞에 다시 나타났다. 그리고 최희서라는 배우의 발견은 무척이나 반가운 일이다. 역사는 박열과 가네코 후미코 두 분을 결코 잊지 않을 것이다.

선한 일본인의 모습도 조명해준 영화가 있었나싶다. 적은 제작비로 이정도의 작품을 만든게 놀랍고, 가네코후미코ㅜㅜ걸크러쉬!!! 잔잔하지만 큰울림!!!

이게 영화지!! 이런 제대로 된 영화좀 많이 만들어라. 일제시대 독립운동가를 배경으로 한 영화들이 더 많이 나오길.역사,정치,서로의 국가관이 다 반영된 좋은 영화



배우님들 연기짱..조선인 가슴뭉클..

재밌어요 슬픈내용도 있고ㅠㅠㅠ

무거울수도 있었던 이야기를 가볍고 지루하지 않게 재밌게 잘 풀어냄 여배우는 진짜 일본인배우신줄알았음



오랜만에 뭔가 느끼는게 많아지는 영화였다!



숨어있는역사를찾아주셔서감사드려요~^시대적인아픔속에서 꽃피는사랑과인간애를그린영화였습니다^^^



감동적인 스토리에 자칫 무거워지기쉬운 영화 분위기를 유쾌하게도 만들 수 있어서 신선했어요. 재미있게 잘 봤습니다.

내무대신 김원효씨인줄 ㅋㅋ

동주를 보고 이준익감독님 영화는 챙겨봐야겠다는 생각이 들어서 관람했는데 담백하고 괜찮은 영화 한 편이었네요. 절절하고 심장을 후벼파는 강렬한 독립영화라기 보다는 박열과 후미코라는 인물에 관한 잘만든 다큐멘터리를 보는 느낌이었습니다. 추천합니다



감사합니다 좋은영화 만들어주셔서

그 분들의 말 하나하나가 가슴속에 새겨져 역사를 곱씹어 본다



별기대없이 보게됬는데 감동도있었고 마음이 굉장히아팠습니다 재밌었어요

지루함과. . 배우들의 연기 과잉. . 시도때도 없는 배경음악에 괴로움 두배. . . 간만에 본 한국영화인데. 고문의시간이었음. . 와이프때문에 못뛰쳐나간게 아쉬움

보는내내 전체적인 스토리가 부자연스러웠음 .. 주인공들의 과거를 보여주지도 않고 본론부터 들어가니 왜 저렇게까지 흥분을 하고 죽을려고 하는지 이해 안가는 내용. 중간에 가는사람.보고 나오다가 여친이 남친한테 왜 보자했냐며 다투고,단체손님들 전부 짜증냄

난 여주 연기 과했다고봄



두번 이상 볼 수 있을것같은 영화!



중반부 지루한부분도 있었지만 전체적으로 볼만함

후미코 역 맡으신 분 연기 정말 잘한다.. 배우분들 일어 잘한다.. 졸립다.. 나가고싶다.. 리얼은 어느정도길래 박열이 더 잼나단거지?이러면서 극장에 앉아있었네요..

김원효나온다고 안했잖아요..



너무 감동적이고 맘 속에 와닿는 영화네요



지루하지 않게 잘봤어요~~이재훈씨 연기 정말 잘하시고상대역 일본여성 연기가 좋았습니다~~

동주에 이어서 박열까지.. 이준익 감독님 앞으로도 이런 류의 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠어요!

이제훈도 이제훈이지만 여자주인공.. 진짜 일본배우인줄.. 연기 너무 잘하심..

재밌다. 재밌어. ㅎㅎ

솔직히 개노잼이었다. 일본역할 하는 사람들은 언제나 찌질하고 비겁하게 나오고 우리나라 사람들은 언제나 여유를 가진 정의로운 사람으로 나오는 느낌. 아무리 일제강점기가 배경이라지만 할리우드의 미국부심이랑 다를 거 없었다. 연기는 좋아서 3점

왠만한 영화 다 재밌게 보는 편인데박열 너어어무 지루했고 중간에 나가고싶었네요...



에어컨이 무난하네요~~



요즘 들어 본 영화중 최고



이재훈 연기때문에 몰입감이 ㄷㄷ



박열 그 인물 자체가 영화를 살렸을 뿐 진부한 클리셰와 지루한 서사, 초보자용 공식만 사용하여 대입한 듯한 언출력을 애국심과 반일마케팅으로 교묘히 포장한 영화.

그냥 그런 애국심 자극영화 보면서 한번 웃은듯..

정말 지루하고 재미었다. 스토리도 그렇고 일제시대에 주연들에 대한 고문도 없고 주연들이 장난이나 치고 ~액션도 없고~ 한마디로 평점 2점이 딱이다

6점정도.. 거품제거용 댓글

다른거 모르겠고 그냥 재미없다

지루해서 보다가 잤어요.. 뒤에앉아있던 커플은 중간에 나갔어요남자친구가 제얼굴이 더 재밌대요

기아 주모 여기 그거 한사발 알지?

무슨 의도로 만든 영화냐?

억지과장너무나 지루지루지루...올해본 공조 아빠는 딸에 비해 최악

일본을 옹호하는 느낌만 받음



그냥그랬어요 기대이하입니다



실망이다. 감독과 배우 모두 기대를 많이 했는데 지루하고 공감이 가지 않는 캐릭터들. 광인처럼 그려진 주인공들은 과잉된 연기를 반복할뿐

독립운동가를 소재로 한 영화 중에 제일 감동이 적었음. 박열이란 분을 모르고 봤다면 이게 대체 먼 내용인지 파악도 힘듦. 진중함도 없고 그렇다고 유쾌하지도 않은 그저그런 영화

진짜 존나 재미업믐 영화보면서 페북보긴 처음이다 왜 평점이 8점 넘는지 이해가 안되네

재미없음 .... 스파이더맨이 훨씬재밌어요

평점 조작이 아니고서야...이렇게 좋게 나올수 없다. 보면서 너무 지루하고 실망스러웠는데...비추. 진짜 나오고 싶었다.

정말 센징스러운 영화다

호불호 갈리는 영화인듯. 좀 지루함

일단 영화 전개가 많이 지루하네요... 국뽕 영화 좋아하는데도 이건 너무 그래요...

진짜 재미없음 정말 재미없음 누가 리플로 재밌다고 해서 봤는데애국 영화를 감안하더라도 정말 재미없음 중간에 진짜 영화 내내 한번 피식웃음 어이없어서

쓰레기영화 OOO기영화

정말 재미없고 지루하고 3류연기자와 연기력 스토리도 3류급 이런영화가 왜이리 평점이 좋은지 ㅠ ㅠ 알바들의조직적 평점올린 영화~~

재미없음.진짜재미없음

이제 이런 국뽕 자극 영화 좀 그만보자. 후..



어어어어엄청나게 지루함.... 트렌스포머도 중간에 사람들 안나가던데 이거는 중간에 엄청 나갔음.... 영화에 임팩트 없어... 왜 평점이 높은 건지 애국평점인가?

너무 지루하고 재미없는 영화 한시간반동안 재판하고 마지막 나래이션이 핵심내용 요약 다해줌ㅋㅋ 장황하고 쓸데없음

참 표현하기 어렵다...방금 보고나왔는데...보는 내내 짜증남~~~

다 알반가..이게10점줄만한영화임? 리얼보다는 훨씬나은데 그래도별ㄴ소

조잡한 연출과 어색한 연기들

또 밑도 끝도 없는 배끼기 쓰렉 한국영화 개봉이네... 머리 빈 년들 전문영화지. 자막 읽기 싫고 생각하기도 싫어하는 골.빈.년. 전문영화 한국영화. 그래서 여성관객 잡는다고 쇼를해대고...

이준익은 우리나라 영화역사상 가장 과대평가된 감독

6.점대 영화다. 졸음 참으려고 계단에 앉마서 봤다. 돈 아까워서 나가지도 못하다가 , 영화 끝나기 한시간 전에 급한 전화가 와서 보다말고 나가는데 왜이리 기분이 좋은건가. 도대체 영화의 쟝르도 헷갈리고 무엇을 말하는지도. 배우들은 개오버.ㅠㅠ

한시간 꾹 참다 피식 하고 나왔습니다이건 머 거의 인생영화 탑3...억지 전개, 웃음, 감동 오바 연기

다시는 예매순위로 영화를 선택하지 않겠다 다짐하게 해준 작품

당시 일본은 광기의 나라였지 영화속처럼 신사들의 나라가 아니었음. 일본의 만행과 야만성이 가볍게 다뤄져 보기 불편했다. 아직까지 제대로된 사과조차 받지못한 우리가 몇해전 일본지진때 모금운동하던 개그가 떠올랐다

두마리 토끼 못잡는다. 하나(숭고한 애국정신이냐 불멸의 사랑이냐)에 집중하지못한 산만한 이야기 전개가 최악. 과해서 어색했던 배우들의 연기는 감독의 주문인가? 돈 시간 모든 게 아까웠다. 마지막에 실화임을 증명할 때는 몹시 놀랐다. 이제훈 영화도 끝.

대사나 내용이 너무 오그라들어 ㅡㅡ

억지감동. 억지 애국심. 연극에서나 볼수있을법한 연기자들 오버스런 연기.. 연출 자체가 신입감독이 만든 영환줄 알았는데 다보고 보니 이준익감독? 다시 예전의 초심으로 돌아가서 제대로 된 진지한 영화좀 만들어 줬으면 좋겠다.. 영화광으로서 많이 실망햇다

보는내내 지루해서 혼났네요. 영화관에서 중간에 나가고 싶은데 나가지도 못하고..

죄송한데요..믿고보는 이준익감독님 믿고 봣다가 낭패봤어요ㅠ지나치게 가볍고 오바스러운 연기에 박열이라는 사람은 별로 기억에도 남지않네요 이영화를 깐다고 매국노라는둥 하는 얘기는 하지 말아줬음하네요 아닌건아닌거죠

시사회 봤는데 솔직히 지루했다. 박진감이나 코믹 거의 없고 그냥 옥중얘기 잔잔히흐르다 끝난다.

대지진 당시 말도안되는 이유로 학살당했던 참혹한 역사를 그린 영화일줄 알았는데 그냥 로매스도 아니고.. 약간 장난하나? 이런 느낌을 받음확실히 제 취향은 아니었고 개인적으로 역대급 워스트영화 top 3안에 들었습니다

장르를 오해하고 잘못 선택하고 본 내가 잘못이지 뭐.



역사를 다시 생각하는 영화입니다.

밑에 멍청한 놈 하나 있어서 글써준다. 이영화 자체가 역사가 아니라 이건 감독이 만든 작품일뿐이지.. 그러니 재밌다 없다 평가가 가능한것이고, 박열을 어떻게 조명했냐 그리고 이야기 전개를 어떻게 했냐에 따라 재미가 있고 없고는 판단될수 있는건 당연지사

실제 인물과 실화를 바탕으로 한 것은 좋았으나 흐름이 지루하고 임팩트가 부족한 느낌.

한 6점정도 여주 일본어 연기가 기가막혀서 1점더줌



잔잔하네여..질질끄는느낌..



배우가 연구를 진짜잘해요



아나키스트와 독립운동의 상관성은 발견하지 못했으나, 인생의 동반자 그리고 흔들리지 않는 삶의 신조의 중요성에 대하여 가르침을 주는 작품임.

최고의 영화!!! 캐스팅도 내용도 짱짱



박열 그리고 후미코라는 인물에 대해 알게 해준 영화

무거운 주제를 무겁지도 않고 그렇다고 가볍지도 않게 잘 풀어냈습니다. 이 과정에서 지루함이 적잖게 있네요. 재미는 있었지만 뭔가 드라마적인 집중도는 없었습니다. 일제시대 이야기니 애국은 기본으로 깔려 있으나 주제는 애국이 아니라 사람 박열입니다.



볼 만 합니다.볼 만 합디다.



역시 역사적 사실과 고증을 바탕으로 만들어서 그런지 재미있게 볼 수 있었네요.



역시 역사적 사실과 고증을 바탕으로 만들어서 그런지 재미있게 볼 수 있었네요.

일단 신선한 마스크들이 많아서 굉장히 좋았습니다 영화가 화려하진 않지만 고증에 철저한 영화라 그런지 영화가 담백하고 다큐멘터리같은 느낌을 받았어요 최희서의 후미코는 처음에 다소 낯설게 느껴졌으나 영화가 지속될수록 굉장한 매력으로 다가오더라구요^^

넘나 잼난고, 배우들 진짜 다 일본사람들인 줄 왜케 연기들을 잘하시는 건가요



많은감동과 보면서 많은것을 깨우칠수있는 영화입니다

초반에는 약간 지루~중반부터 탄력을 받아 후반부에 터진다. 울분도, 눈물도, 감동과 이해도. 배우들의 일본어 실력에 깜놀.

나는 OOO로소이다.



굳ㅎㅎ호ㅘ핳허허흫 후흐하호아야러

이런 영화들은 앞으로도 더 계속 나와야한다 ! 후미코를 연기하신 분은 진짜 어마어마했다, 탁월한 캐스팅에 박수! !



배우들의 연기는 최고! 중후반까지 스토리도 잔잔하게 중간중간 웃음포인트도 있고 좋았다. 그러나 너무 잔잔한 스토리 탓인지 끝을 너무 질질끈 탓인지 언제 끝나지 하는게 마지막으로 든 관람평이다.

음.... 그냥 그래요

우리나라 독립군들을 더 존경하게 만드는 영화

적당히 볼만함. 영화관에서 볼 정도는 아님.



영화적요소보다 연기자들을 통해 그시대 그들을 만나다.



박열이란 인물에 대해서 알게되어 좋았고 일본이란 나라와 일본국민을 별개로 두고 생각해볼수있는 영화

배우들의 연기는 훌륭해요..근데 글쎄요..마무리가 좀,, 나름의 반전입니다만 감동이 별로 없었어요.



현재에 박열이 우리에게 주는 의미는 "사회주의와 아나키즘 옹호" 가 아니라, 우리가 잊고 있었던 우리의 권리를 찾아야 하는 의지에 대한 환기라고 본다.

박열이 아니라 후미코가 주인공 아닌가요이 영화 여주인공 짱짱맨 입니다

학생들이 보고 많이 배웠으면 좋겠습니다



박열 열사에 대해 모르고 있었으나, 이 영화를 보고 박열 열사에 대해 알았다. 그외 열사분들께 죄송스러운 마음이 들었다.

주제가 조금 무거워서 그런지 영화자체는 내용에 비해 너무 길고 조금 지루했어요. 그러나 역사적인 의미에서는 한번쯤 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다.



연기 내용 메세지 모두 훌륭한 영화네요

연기는 좋았으나 재미는 없음



좋은 영화였어요. 멋진 인물이었네요 바쿠요루상



배우님들이 이 영화를 찍으며 엄청난 준비와 노력을 한게 확 와닿았습니다.일본어로 하는 장면이 많은데 원어민수준으로 일본어로 해서 완전 멋짐~~



박열이라는 인물을 알 수 있어 좋은 시간이었습니다.



다시돌아보게되는영화재미보다는 역사로풀어낸감명깊엇습니다.

동주나 덕혜옹주같은 영화 좋아하신다면 추천합니다. 저는 하나도 지루하지 않았습니다. 앞에 언급한 두 영화보다 재미있었고 최희서배우님의 발견이었습니다. 너무 매력넘쳐요. 연극으로도 나왔으면 좋겠네요.살아남아서 잊혀진 박열 두 글자 꼭 기억하겠습니다.

역사적인 사실....잘봤음

역사를 알게해주셔서 감사합니다.

너무너무 재밌어서 또 보러갈거라는!박열과 후미코에게 많은걸 배워갑니다~~~:)진짜 레알 소장용인듯!

출옥 후 얼마나 짜릿했을까..

대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 연기력에 감동하고 실존인물에 감동합니다.



이 영화를 보고 가네코후미코의 자서전에도 흥미가 생겼네요.개인적으로 너무 좋은 영화였습니다.

후미코에게 엄청난 매력을 느꼈다. 죽음을 무릅쓰고 라는게, 조국을 위해서 라는게, 굉장히 낮설게 다가왔다.조선이라는 무기력한 봉건국가에 다시한번 짜증났다. 나였다면 그런 국가에 목숨을 바칠수있을까? 라는 잡다한 생각이 들었다 암튼 후미코 짱



제국주의 자체를 비판하고 생각해 볼 수 있는 영화

재미있게봤어요 이제훈과 신인여배우(이름 모름;)가 케미가 좋았던것같아요 신인여배우 나온 다른영화도 보고싶네요

아나키스트로 시작해 민족주의자로 끝맺다



솔직히 별 기대를 안하고 봤는데, 울림이 있네요. 소설도 구매했어요 추천!@



이제훈은 머리를 그렇게해도 멋있었당 볼만한 영화였다



꼭 강추 하는 영화입니다



내가 존경하던 무정부주의자 박열을 다룬 멋진 영화. 이 영화를 계기로 무정부주의 운동에 대해 냉담했던 우리 사회의 인식이 많이 바뀌었으면 좋겠다.



좋다. 그냥 좋아 후미코의 자서전 읽어봐야지



이런인물을 이제야 제대로 알게되었다니

그래 뭐 다 좋은데.. 재미가 없다.



꾸벅꾸벅 졸더라구요... 연기는 좋지만 지루함은 어쩔수없는듯

하도 좋은평이 많아서 너무 기대가 커서 그런가 그닥..

한마디로 재미없음...--;;;

보는 내내 재미없다는 생각이 들었던 영화.소재는 정말 훌륭했으나 이상하게도 지루한 느낌.언제 끝나나 싶어서 시계를 3번을 들여다보았다.왜 2위인지 이해가 되질 않는다.

평점좋고 이제훈 나온대서 봤다가 돈과 시간이 너무 아까운영화



다큐를 영화한 느낌. 그 이상 이하도 아닌 듯.



왜 보고 나니 김원효가 미워질까...

시간에 쫓긴 역사 교육 영상 한 편 본 느낌.

배우의 연기력도 좋고 소재도 내용도 좋은데이준익 감독의 영화들은 날이 갈수로 세련되지 못한 느낌...90년대 박중훈 전성기시대의 영화를 보는 느낌이 드는건 기분 탓인지왕의남자 시절 쌔끈하게 잘빠진 연출력이 그립다



오랬만에 시간가는줄모르고 보았습니다



지루한듯했지만 갈수록 재밋어지네요



이제훈의 연기가 돋보였던 영화



배우들의 연기와 잊혀진 역사를 다시금 느끼게 하는 작품. 일본여행 취소함

후미코 배우 한국사람이라니.. 정말 최고의 캐스팅다만 아쉬운 점은 후미코가 일본인으로서 저렇게 살아야했던 불행한 과거나 박열에게 저렇게 빠진 이유에 대해서 좀 더 썰을 풀엇으면 좋았을 것 같다.



여배우님의 연기가 돋보였습니다!

이제훈의 재발견!! 바쿠요르~

대박입니다 ㅋㅋ 최희서님 특히 대박 일본인인줄 ㅋㅋㅋㅋ

진짜 작위적이다. 인물은 뜨겁고 대단하나, 영화는 그것을 오롯이 덜어내고 잡다한 것만 담았다.



평이 다들 좋아 봤는데 저한테는 안맞았네요

개연성 떨어지고 중간중간에 루즈해짐그리고 음악은정말....최악임그나마 주인공들 연기력때문에 볼만함

어제 보고 왔습니다. 그닥 감동적이지도 박열이란 인물이 특별한지도 모르겠습니다. 인과관계가 상당히 떨어지며 웃음코드가 진짜 안웃깁니다. 관복장면 딱 한장면 미소정도... 그닥 평범합니다



재판과정이 너무 오랜 시간이 나왔고 특별한 무엇을 주재로 나온건지~~너무 평범한 줄거리였다



너무길엇다 연기는 조음 공포영화 나와라

박열 이라는 분이 계셨다는 걸 알게해준 영화 근데 민족적 자긍심의 고취 이런 걸 떠나서 재미적인 요소는 없었습니다 ... 리얼이랑 두편 같이 봤는데 둘다 실패 였습니다

진지함도 없고 재미도 없고영화보다가 나왔습니다



역사 의식을 되새기게하는 좋은 영화였습니다다만 좀 지루한감이 있었네요

관동대지진과 인물 박열에 관한 소재 자체는 신선하고 좋았으나 너무 루즈하고 영화적인 매력이 모자란 것 같았다



박열이랑 후미코 너무 멋있어요 ㅜㅠ

한국사 공부랑은 또 다른윤동주에 이어 또 하나의 인물을 더 잘 알 수 있고 잊지 않게 해주신 이준익 감독과 이제훈 연기ㄷ

독립운동가들 주제로한 영화들보면 항상 당하기만해서 암걸렸는데 박열이 영화는 다르다

이런 소재를 다룬 것만으로 높은 별점을 주고 싶고. 정말 사실적이고 이제훈의 연기가 탁월하다... 조선인 6000명을 죽이다니..이런 일본 망해먹을 놈들...

거의 모든 대사가 일본어인데, 여기 나온 배우들이 얼마나 힘들었을지...아주 잘 봤습니다^^ 재미있었어요

와 이건뭐 그 어디도 깔게 없음 영화관에서 보기를 너무 잘했다 새로운 위인을 알게되어 너무 기쁘다



일본어로 연기하느라 배우들 고생많았겟어요^^ 특히 여주인공은 한국인인줄 영화 마치고 알았네요 ^^ 연기력이



연기자들 모두 혼신의 힘을 다한 듯?눈을 떼지 못하고 관람했습니다

개대박영화.. 여자배우 연기가 대박이고 이제훈의 연기스타일을 좋아 하지 않는 편인데 정말 잘 어울렸음. 검사 또한 캐스팅이 아주 탁월했음.

정말 연기 최고였습니다. 가슴벅차고 눈물이 나서 이태리정원 노래가 끝날 때까지 자리에서 일어나질 못했습니다. 이제훈도 멋지고 특히 최희서씨, 정말 팬 되었습니다. 앞으로 꽃길만 걸으세요, 진심으로..



초반이 지루한건 어쩔 수 없었지만 재미를 느끼자고 선택한 영화가 아니었으니 만족한다. 그리고 후반에 많이 우니 휴지 챙기기.. 문자가 영화를 살린게 확실하다 문자씨ㅠㅠ 일제강점기 배경인 드라마영화에서 악명높은 일본인 역활 맡았던 배우님들 총출동함ㅋ



한국사람이라면 꼭봐야할 영화!!알바아님ㅠ애국과 의리가 뭔지 보여주는 영화!!

배우들 연기가 다들 좋아요ㅠㅠㅠ일본인 역할 맡으신 분들은 진짜 일본인 배우인 줄 알았어요

적당한 개그요소를 넣어 무겁지 않게 그렇다고 가볍지는 않은 웰메이드 퓨전사극 무엇보다 배우들 연기가 압권..

누가 맞서겠는가? 몇이나 맞서겠는가 ? 맞서는자에게 경배를...

영화를 보고 나오면서 엔딩 크레딧에 여주인공 이름이 한국인인것에 너무나도 놀랐고, 모든 것이 실화이고 실제 인물인것에 진실된 영화인것같습니다. 이렇게 지켜낸 나라를 어떻게 살아야할지 더 반성하게 되었습니다.



재미도있고 담고있는내용도 괜찮은것같습니다.

배우들 연기력도 좋고, 국적을 초월한 진정한 사랑이 무엇인지 알수 있는 영화!

후미코 연기가 대박입니다...최희서 배우 응원함~~~

연기들이 너무좋았음. 특히 여주 완전 매력적이심!

와우 ...이제훈 다시봤어 연기넘잘해....판타스틱

박열! 꼭 보시길 바랍니다.



보세요! 괜찮네여 !!!!

러닝타임 2시간 너무 길다ㅜ 스토리 전개도 어색하고.. 감독과 배우한테 기대가 너무 컸던 것 같다

영화 내내 숨이 막히다.

코메디영화인가???



다소 느슨햇던것 같아요. 하지만 배우들 연기는 괜찮았어요~

그저그럼 돈이 아까운건 사실임

이제훈 연기? 좋죠 . 소재도 좋은데 투머치한 느낌 강합니다 배우들 연기 특히 여자분또 풀어가는 방식이 너무 지루합니다.애국적소재에 감동코드 막갓다 뿌린느낌리얼 트랜스포머 피해서 왓다가 망한느낌입니다.영화보다가 나왔습니다



좀 애매하네요. 연기는 잘하시는데 영화내용은 애매하네요



내용이 넘나 없는 느낌이었어용.. 노잼..

여주인공 연기 잘봤습니다. 별반개짜리 영화 여주인공덕분 1개드립니다.

내용이 한개도없다소재는 정했는데 할말없어서 고민한 느낌...그래도한개 좋았던건 일본인을 무조건 악하게 표현하지 않고 몇몇의 인간적면모를 보여주어좀더 현실감있긴했다.



전 진짜 별로 였어요ㅋㅋ

한시간 반짜리로 만들었으면 훨씬 잘만들었을거같은데. 스토리 늘어지고 지루합니다. 여기 알바들이 많은가? 실제 영화관에선 지루해서 하품하고 몸 비트는 사람들 많던데!

음 기대보다 실망 지루함

또 하나의 애국영화..

이제훈, 최희서 뿐만 아니라 캐스팅 된 배우분들 모두 연기가 인상적이었어요. 잔인한 장면이 나오면 어쩌나 걱정했는데, 전혀 그렇지 않아서 기분 좋게 보고 나왔습니다.

오랜만에 좋은 영화였습니다.최고~



보다가 졸았음. .,....

평가 절하되어야할 감독이다

스토리가 난잡합니다. 너무 어지럽네요. 의미없는 희화화도 불편하고

최희서란 배우.. 이런 작품은 다시없을듯..! 정말 최고 였어요. 이재훈의 자유분방함도 너무 잘 어울렸고.. 실화라는게 마음이 너무 뭉클했네요.



역시 이제훈! 마음에 남는 연기!~

그의 당당함은 개XX라는 욕을 멋쟁이라는 단어로 해석할 수 있게 했다. 그를 기억하자!

이노무 나라서 역사에 관심이 있다고 생각하고 살았던 사람인 제가 몰랐던 분들의 이야기가 저를 슬프게 했습니다

무거운 주제를 너무 슬프지 않게 유쾌하게 잘풀어 낸거 같아요ㅠㅠ 특히 배우들이 연기를 너무 잘해줘서 감정이입이 잘됐던거 같고 기대했던 거 보다 더 재미있었고, 좋았습니다!!

일본사람들도 거부감 없이 자기네 잘못을 알게해줄수 있는 현명한 영화, 전세계 사람들이 보고 역사를 알고 느낄수 있는 영화라는 생각이 들었어요~

배우분들 99%가 한국분이였네 ... 연기자란 정말 대단한거같다

오랜만에 만난 완벽한 영화 같다. 사이사이 유쾌한 요소들이 있지만 가볍지 않은. 무엇보다 연기 잘하는 새로운 배우들을 알게 돼서 좋았다. 특히 최희서님 너무 예쁘고 연기도ㅜ 김준한님의 "뭐, 뭐가 또 문제야?(?)" 하던 대사가 기억에 남음ㅋㅋ



아 탁월한 선택이었습니다. 두 주연분의 연기가 단연 돋보였구요^^ 이 영화 덕분에 박열 이라는 분에 대해서 알게되었고 시대의 아픔에 다시금 공감할 수 있는 기회가 되었네요. 아 ㅠ 연기력 갑 오브 갑

배우들 연기가 돋보이고, 박열과 후미코 캐릭터에서 나오는 에너지가 대단했다. 무거운 역사적 사실을 가볍지는 않지만 해학적으로 웃음을 주는 장면이 많았다. 속이 통쾌해지는 영화!

핵존잼 존나 울었다..



자칫 무거울 수 있는 내용을 적절한 웃음을 줌으로써 지루함을 없앴다.

뭐 이런 쓰레기 같은..

일본은 졸라 깔끔하고 교육받고 체계화된 시스템이고 . .한국인은 졸라 허접 양아치 인기 영합주의 얼치기 OOO고 ... 친일 영화는 이렇게 만드는 거다 ~ 라고 가르쳐 주는 영화인가. ?

무거운 주제로 보는내내 가벼운 촌극을 보는듯한 느낌이 많이 들었음. 정말 딱 재미도 감동도 없는 영화였음..



그냥 그냥 ... 실화가 아니었으면 안봤을듯



갠적으로 지루함 나라은 안맞아



너무 안타깝다. 연출이. 캐스팅도 너무 아쉽고...영화가 아니라 드라마를 하시지 그랬어요.



진짜지루해서미치는줄

기대 이하로 재미가 없던 스파이더홈커밍 이후 2번째 영화, 그냥 법정싸움외 줄거리구성이 없다. 니본법인들이 박열하나에 놀아나는 현실적이지못한 애기.배우연기하나는 잘하더라,특히 여주 엔딩역할배우확인전까지 일본인으로 안 정도니까. 끝나고 이게 머야!짜증ㅎ



의미는 있는데 보다 잤다...



보다가 졸았네요. 중간중간 웃음 장면 몇개 빼고는 별로입니다



음..그냥 그래욥 클로징에서 설마설마했는데 설마였음ㅎ

평점이 좋은게 이해가 안된다. 이제훈 연기는 최악이었고 전개도 겁나 지루하고 대사들도 너무 뻔하고 동주를 심하게 베꼈다. 참다 졸다 진짜 미치는줄

냉정히 평가하자면 6점정도. 후반부로 갈수록 지루해짐.

많이 지루한 영화네요..기대이하



애국평점. 그 이상 그 이하도 아니다.

말도안돼이거보고 중간에 나온다거나 잔다고???...ㅋㅋ엄청 집중해서봤는데 나는 재미있고..

배우들의 열연이 빛나는 대단한 영화



재밌아용 짱짱 굿굿굿굿 꼭 보세요



리얼 보려다가 후기보고 급 박열로 예매.후회하지 않을 선택! 10점 만점의 10점이다.



일제강점기에 있었던 언론통제와 조선인에 대한 오보 등을 잘 느낄 수 있었고 독립군 분들이 애써주신 결과 지금의 우리가 있다는 것을 느낄 수 있었습니다. 감사합니다.



최근 이준익감독님의 영화를 보면 가슴뭉클하고 좋네요배우들 연기도 너무 좋았습니다!!굿굿!!!

저능아 영화 . 평론할 가치도 없다



그냥 쫌 졸렸다고 해야되나 암튼... 그닥



좋은 소재인데, 왠지 몰입감이 없이 가볍게 다가온다. 장난스럽게 전개해 감. 극장용은 아닌듯, 지금 볼개별로 없어서 때를 잘 만난듯...



지루했어요 보다가 잠ㅜ



흠... 완전히 인물위주인 영화인것을 모르고 관람했네요 ㅠㅠ 너무 졸렸어요 ㅠㅠ

다 갖췄지만 재미를 빼먹은 영화.

박열을 쓰레기로 만든영화, 무거운 주제를 가볍게 풀려는 의도는 좋았으나 주조연들의 과장된 연기나 뜬금없는 개그코드로 지나치게 가벼워 쓴웃음 지은 영화, 이야기 자체가 무게감없이 너무 분산되있어서 마지막 공판이 되어서야 박열이 보였다 딱 그때뿐.

리얼, 박열 오늘 다 보고 왔습니다. 장담컨대 둘 다 명작으로는 못남습니다.

지난주 무대인사? 로 봤습니다. 한국인 입장으로는 좋은 영화이긴 한데, 제가 머리가 나쁜 건지 박열의 행동이 그렇게 똑똑하거나 통쾌해보이지 않습니다. 그냥 어린아이처럼 떼쓰다가 자신의 행동이 포장되는 것처럼 보여요. 사회주의 찬양도 조금 있습니다.

간략하게 씁니다. 일본놈들의 만행을 소재로 한 것 좋으나영화가 심각하게 유치하고 재미가 없고 억지스럽고 사실적이지 못하네요. 더 발전했으면 좋겠다는 의미에서 1점 줍니다. 마지막으로 알바 풀어서 1점을 10점으로 만드니까 좋은 평을 쓰기가 싫어지네요

1도 안주고 싶다!ㅇㅇ

소재는 진짜지만 영화는 너무 가짜 같았다.

영화 보는 내내 너무 지루했어요 무슨 지루한 심문을 이십분 정도를 하는지 개연성은 어디 갔으며 대사들은 왜 그리 평면적인가요 시간순으로 줄줄줄 나열만 해놓은 정말 지루한 영화

2년만에 학원빼고 친구들이랑 영화를 보러갔다 그리고 이 영화를 선택했다 보는 내내 학원이 너무 가고싶었다

솔직히 별로잖아요....

ㄹㅇ 노오오잼 인거같음. . .

너무 지루했습니다...

억지 웃음 감동 비급로맨틱코메디

재미없음 이것도아니고 저것도아님 돈이 아까움

졸리고 졸리고 또 졸리다.

평점이 아니라 알바네요. 과대평가 받고 있습니다. 다큐로 만들어도 이거보다 나을 듯. 위인전 보세요. 그리고 이제훈씨의 미백치아가 너무 거슬렸습니다. 추노의 성동일씨 처럼 캐릭터와 좀더 일치가 됐다면 더 좋았을 듯

진짜 이딴 영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 억지 감동 억지 웃음 억지 전개 어떻게 이런 주제로 이런 재미없는 영화를 만드는지 감탄했다 진짜 내생에 최악의 영화 진짜 중간에 나갔다 진짜 쓰레기 같은 영화였음

드라마/코미디 라고 해주지그랬어요ㅠㅠ 그럼 각오하고 봤을텐데. 전달하고자 하는 내용은 좋았으나 개그요소는 봐줄 수가 없었음. 한 두번이면 모를까 뜬금없고 억지로 웃기려는듯해서 오히려 몰입감 떨어졌음. 차라리 뮤지컬이면 재밌게봤겠다; 어휴

여주인공은 이제훈 엄마 역 하면 딱 일듯. 극혐

소수점이 없네 ㅎㅎ 진심으로다가 그린랜턴이 더재밋자너 ㅋㅋㅋ 영화보는데 박열 죽으라고 기도햇다 ㄹㅇ영화좀 빨리끝나게 ㄹㅇ루다가 근데 또안OO ㄹㅇ



음...실화라는건 알겠지만 말하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠더라는....내가 이해를 잘 못했나봄

대지진에 희생양이된 우리민족의 아픔을 나타내는건 짧고, 그저 거만하고 혁명적인, 절차와 순서를무시한일본 쪽바리와 별 다를거없어보이는 한심한 표현

1점도 아까운 영화. 오랜만에 중간에 나가고 싶었음. 20대 여자가 좋아하는 영화는 보면 안됨

전개는 정말 질질질질 끌고 끄는 중에도 충분히 내용을 주지 않아서 보는내내 이해가 안갔음. 여자 연기는 부담스럽고 잠 안잔걸 대단하게 생각함.

여주 연기가 넘..오버스러움..표정도 보는내내 적응안대.지루한연극한편 보고나온 느낌.남친 옆에서 코걸고자는데..그래도 뭔가있겠지있것지..하고 혼자끝까지 보다가 실망..

연출력 꽝, 오그라드는 이제훈의 연기, 한 술 더 뜨는 여배우의 과장된 얼굴 표정. 고증은 무슨, 심문을 코미디로 만들어 버림. 도중에 보다가 나왔다. 반 개도 아까움.

너무 진지하게 끌고간 기록영화 한편.

그냥 그래요. 영화보는 내내 일본인이 착하네 라는 생각이 드네요....

감동도 재미도 있지만 박열이란 자와 그의 동료들의정체성에 대해 설명이 부족한 것 같아 영화에 녹아들기가 어려운 것 같네요



지루했흡니다아아아어

중반부턴 졸려요 졸려요



재밌긴한데...그냥 ..그럼....

좀 과대평가된거같음... 특히 주변에 몰려다니는사람들 연기가... ㅡㅡ

여주인공 일본사람인줄..



잼나요 런닝타임이좀기네요

당신이 있었기에, 지금의 우리가 존재합니다. 감사합니다. 부끄럽지않은 대한민국 민족이 되겠습니다.



연기력도 구성도 좋았습니대!!

후미코의 연기에 감탄!

내용도 흐름도 연기도 다 만점!

일본국민이 잘못했냐? 옛날 정부가 잘못했지? 아직도 쪽바리 쪽바리 거리는 사람이 있네 나이먹었음 먹은만큼 행동해라 서민들은 죄가 없당

한국인임이 자랑스럽네요.

엔딩크레딧 끝까지 보세요.

이 정도면 고증이 잘 된 영화입니다

너무 좋았떤영화에요 어쩜이리 잘만들었나요 리얼본걸 엄청나게 후회하게 만들었음 울다웃다를 반복하며 아픈실화지만 즐겁게 관람할수있어서 너무 좋았어요~

여배우 연기가 인상적이었음~



독립운동을 위해 헌신하신 분들에 대한 새로운 기억을 만든 영화입니다.



나라를 사랑하는 마음. 재미있네요..



되게 내가 그자리에 있는 사람같아서 그시절사람들이 된듯해서 마음이 아팠다



역시 역사적 사실과 고증을 바탕으로 만들어서 그런지 재미있게 볼 수 있었네요.

알지 못했던 열사의 삶을 알수있었더 소중한 영화굿입니다꼭 보세요 ^^

7점드립니다~~~~

배우들의 혼신을 다한 연기력과 뛰어난 연출력이 만든 작품이라고 생각합니다!



강렬하지 않으면서 은은하게 사랑과 애국심을 잘보여준 것 같습니다. . 감사합니다

일제시대 영화라 잔인하고 심한 고문과 처형장면들 나오는 무거운 영화일 줄 알았는데 박열과 후미코라는 두 인물을 통해 어두운 현실속에서 희망을 노래한 자유함을 보게 되었고 실존인물을 잘 연기한 배우들과 감독의 실력이 대단하다. 그 밖에 배우들연기도 굿!

보는 내내 마음아팠어요. 살벌하게 연기를 정말 잘해서 몰입도가 굉장했습니다. 영화가 끝나고 나오는데 착찹한 마음이 뭐라고 설명할 수 없이 여운이 길게 남네요. 박열의사님께 감사를 표하고 싶네요.. 후미코의 자서전도 꼭 읽어보고 싶네요.

관동대지진 으로 제일한국인 교포들 대량 학살당한거가 주된 내용으로 하면 거의 엄청난 영화가 나와 야 할 소재인데..



옛날이나 지금이나 일본은 너무 싫다

나라를 잃은 청년이 할 수 있는 최대의 저항이다.그 정신세계가 고급지다 못해 하늘을 수 놓았다.그 혹독함속에서도 얻어낸 승리는 맑디 맑은 정신세계를 잘 표현한 대사의 연결로 표현되었다.

전체 적으로 볼만했습니다 특히 배우의 연기들이 너무나좋았습니다 박열 독립운동가의 대해서 알게 되어서 좋았습니다 적극추천 합니다!

노오오루 잼!!!ㅠㅠㅠ



내용이 잔잔해서 좀 지루할듯요

초반에 스토리 전개가 별로였지만 사실에 입각한 영화다 보니 어쩔수없을듯 후반은 재밌음

솔직히 변호사는 일본인일거라 예상했으나 후미코가 한국인이라는 것에 놀랐음. 거의 완벽한 일본어였다.



재밌게봤어요~~ 예고편에서실화라길래더끌려서보게됨!

억지 애국심 강조하는 영화

내용은 좋으나 사건전개가 단조롭고 배우의 연기에만 의존한 것 같아서 이준익 감독님 영화치고는 스케일이 빈약해서 좀 실망스러웠습니다. 주제만 잘 전달하면 된다는 주입식 영화같았어요.



박열을 알게되서 좋았어요

최희서 '여배우의 발견!' 자칫하면 연극이 되어버릴 연기가 어색하지 않고 사람에게 녹아 들었네요. 영화 때문에 후미코 자서전 구매합니다.

일본인여자 연기 잘하던데요...진짜 일본인인줄....조금 지루하긴했지만..재밌게 잘보았어요...

실화라니 더욱 감명 깊게 잘 봤습니다.. 정말 실화 그대로 인 것 같아요~~~



잔잔하면서 좋았습니다

너무감명깊고 재미있었어요♥

리얼 안 보길 잘한 것 같네요

울다가 웃다가... 아름다운 청춘의 빛나는 저항. 여주 최희서 배우 기대되네요.

일제시대물 다 눈물날줄 알았는데 꼭 많이 슬프지 않다는걸 보여준 첫 영화네요ㅎㅎ

주연,조연 일본어 실력들 대단합니다연기들도 좋았습니다, 나라를 위해서 목숨걸고 항일한 열사들께 마음속 깊이 감사드립니다

기대안하고 봤는데 ..여배우 진짜 일본인 처럼 잘했다 ..크게 재미있거나 슬프거나 하지는 않는데 가슴속 깊은 울림이 있었다

여자주인공이 일본인인줄 알았는데 한국인이었다니..그만큼 잘 연기했다 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠다

진짜 일본인인줄알고 봤는데 한국인이라 놀람이 영화는 추천함

암울했던 그 시대 뜨거웠던 청춘들의 이야기

이상하게 눈물이 나오는 영화다.

모처럼 가슴을 뜨겁게 만드는 영화네요!

가네코 후미코가 더 궁금해지는 영화

여주인공 후미꼬 일본인인줄 알앗는데 자랑스런 한국인 아었네요

연기력좋았습니다.다만 스토리에 건더기가없는 느낌이어서 뭔가더나오겠지하구 계속 기다리며기대하며보다가 영화는 끝이났습니다. 친한지인에게 영화보라고 추천할것같진않습니다.

배우들 연기는 일품이나 내용전개가 조금 부실한거같아요. 사실 아나키스트적인면이 강조되서 독립운동이라고 하기도 좀 그렇고 뭔가 일관적인 생각이 없는 느낌.

최희서의 발견...정말 흙속의 진주란 이런 것. 강하고 매력적인 여성을 너무나도 감동적이게 연기한다.

리얼보단 백배는 재밌는 영화



잔잔한 감동도 있고 저는 재미있게 봤어요^^한번쯤 볼 만한 영화인 것 같아요~

많이 울었네요. 최희서 대단합니다.



가볍지만 무거운 영화 한 번쯤 볼만한듯해요

리얼 보고봐서 그런가 너무 재미있는데? 이게 리얼효과인가요?

헐!!!! 여배우가 한국인이었다니!!! 일본배우인줄!!! 몰랏던 인물도 알게되고. 배우들 연기가 최고!



바끄여르으~~~~ㅋ크킄ㅋ



마지막 일본인이 역할을 했던 배우의 대사가 여운이 남네요 너를 죽이지 않은 이유는 잊혀지게 하기 위함이다



대한민국 사람이라면 꼭 한번은 봐야할 영화인것 같습니다^^ 이러한 위인 , 역사들을 다시 알수있는 영화들이 많이 나오길 바랍니다

여배우 처음보는데 연기잘하고 매력있어요^^*



잘 알려지지 않은 독립운동가의 생애를 유쾌하면서 한편으로는 진지하게 풀어낸 좋은 영화

조선이 아닌 민중에게 바치는 열연

이제훈도 연기 좋았지만 후미코역의 최희서배우님 연기 대박 당연히 일본인인줄 알았네요 ㅎㅎ앞으로 응원합니다~^^



과거가 아닌 현재진행형인듯...능력과 노력이 가치를 인정받지 못하는 현실에 무뎌지지 않도록 깨어있어야지..

후미코 !! 아이시떼루!!!

암울한 시대 가운데 결코 암울하지 않았던 독립운동가들의 기개가 여러모양일수 있다라는 걸 알게 된 영화. 웃음보다 메세지를 주는 영화를 좋아하는 분들께 추천함. 묻으려고 할수록 드러나는 법이라는 대사가 지금 우리에게 ,누군가에게,어느 민족에게 닿길원함.

이제훈 연기도 훌륭하지만 여주인공 연기도 나무랄데 없음

기대 1도안하고 봤는데 너무 좋았어요...여주인공 진짜 매력적 너무예뻤어요

한번쯤은 봤으면하는영화 조끔아주조끔 지루한부분이있다고 느껴졌다면 그건 대학살에대한 내용을 1도모르는사람 그냥 후반으로갈수록 정말대단한사람들이 우리나라 독립운동에 힘을썼구나 생각하게된다



멋있는 또라이같아 재미

일제압제... 그 시간속으로 들어가 있었던 시간...

배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 감정이입되고 슬프지만 중간중간 유쾌한 코드도 있어서 영화 정말 잘봤습니다. 추천합니다.

누구의 와이프가 아닌. 진정한 동지로서의 주체적인 모습이 너무 좋았습니다. 후미코가 죽기전 형무소에서 하던 말에 눈물이 나더라구요. 다방면에서 많은 메세지를 준 영화였습니다. 영화를 계기로 박열 & 후미코 두분을 알게 된 것도 영광 입니다. ^^

정말 몰랐던 영웅 한분을 알게되서 영광입니다. 주연 조연 모든 배우들의 연기와 감독의 연출력이 만들어낸 결과물. 역시나 이준익 감독님 실망을 안시키시네요~^^ 진짜 여주는 신의 한수!!!!

어제 보고 왔습니다. 발연기를 일삼는 아이돌 출신 연기자가 아닌 정말 그 배역에 딱 맞게 연기를 하는 배우들이 가득 차있어서 2시간 넘도록 재미있게 감동 깊게 봤습니다.

기대안했음 근데꿀잼 ㄹㅇ

이 영화를 계기로 항일운동가 박열의 존재를 알게되었고 그는 자기만의 방식으로 항일 운동을 펼쳐온 멋진 사나이였다. 그 당시에 노동운동을 펼치며 민족차별반대, 식민주의반대를 외쳤다. 우리역사에서 잊어서는 안될 인물임은 분명한거같다.

리얼 보려다가 리뷰보고 포기했는데 마침 박열이 하고 있어서 봤습니다. 정말 기대1도 안하고봤는데 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 해학과 교휸이 담긴 반일영화.. 꼭 봐야한다고 생각합니다.

개봉전에 이제훈이 이역에 안어울린다는 사람들의 댓글을 많이봐서 나도 이제훈보다는 류승범이 더 낫겠다 싶었는데.... 보고나니 와 이제훈이여야 했다. 능글맞은 연기와 너무나 자연스러웠던 일본어 대사들. 이제훈 너무 멋졌음

소재는 무겁지만 지루하지 않게 잘 풀어낸 영화

역사는 진실을 말해야한다.그 진실을 위하여 우리가 지금 이영화를 봐야한다...과거의 역사에서 오늘의 역사를 배운다..묻혀져있던 우리 역사의 훌륭한 독립투사의 모습을 생생히 다시 끄집어내어 우리에게 교훈을 준다.잔잔한 감동 꼭 봐야할 영화..박열

인물에 집중한 영화. 억지로 뭔가 짜내려하지 않아서 좋았다. 담백했다.

굿굿굿 연기력 너무좋아요 꼭 보세요

진심 여주 일본인인줄 알았네요이제훈 연기야 원래 믿고 봤고요~재밌었고 감동도 있었고 새삼 내 나라를 다시금 생각하는 시간이어서 좋았습니다



스토리가 참 좋았오요~~

재밌게봤습니다 추천합니다

그냥 재밌게 살던 동네 사회주의자 박열이 판이 깔렸을 때 얼마나 큰 사람이 되는지 보여주는 이준익만의 색깔이 확실한 걸작.

박열도 인상깊었지만 가네코 후미코의 캐릭터가 아주 매력적이었다. 가네코 후미코와 박열의 동지애 또한 아름다웠다.



박열이란 사람을 처음 알게됐다.이제까지 독립투사들 영화와는 다른식의 전개.좋았다. 무겁지도 않고, 비장하지 않아도 애국하는 이들의 투지가 잘 표현된것 같다. 온당한 사고를 지닌 일본인도 있음을 보여주었다.재미있게 보고 나왔다~~



평범한영화입미다 ㅎㅎ

공부를 하고 나온 느낌. 영화가 아닌 공부를 하고 나온 느낌. 공부의 지루함이 느껴질 뻔.

후미코 연기에 큰 박수를 보내드립니다!!!감탄^^

극중 배우들 반이 진짜 일본인인줄 알았습니다. 스크린 올라가보니 아니더군요. 진짜 대단하신 분들입니다.연기가 언어의 장벽을 넘었습니다. 무거울 수 밖에 없는 주제 이건만 중간에 포인트로 넣은 웃음은 정말 말로 표현할 수 없을 만큼 좋았습니다. 꼭보세요



최악의 현실 세계에서 웃음과 위트도 함께 표현해준 감독님 짱!

예견컨대 최희서 최고의 배우가 된다. 한국의 나탈리 포트만을 보는 줄 알았습니다. 이제나마 최희서님을 알았지만 팬으로서 동지로 끝까지 갑니다.



애국심 불타게하는구만



유익한 내용으로 간간히 웃음을 주는 영화입니다. 잘 봤습니다.



영화재밌게봤어요 ㅣㄱ

역사적 사실을 다룬 영화치고 내용이 어렵지 않고 오히려 이해도 빠르고 쉬운 영화! 정말 아나키스트 박열 그 자체에 대한 영화임! 생각보다 역사에 대한 이야기의 비중은 크게 못느낀편! 큰 웃음,빅 재미와는 살짝 거리가 먼 영화지만 왠지 재밌는 영화임ㅋㅋ



박열이라는 인물에 대해 알게되서 좋았고 감동적이고 연기력도 좋았습니다 근데 좀 많이 루즈해요... 폭탄터지는 무력투쟁을 생각했는데 아니였네요 그리고 물론 사랑얘기도 중요하지만 이 내용이 본래 내용보다 중점이 더 맞춰진거같아 좀 아쉽습니다..ㅠㅠ

무엇을 말하고자 하는 거냐 이상주의자?아나키스트? 제작비는 진짜 안들었을듯 재미가 없더라



전체적으로 좀 처지는 분위기가 있는 건 사실이지만 재미있는 장면도 많았고 이제훈의 새로운 이미지랑 여자 주인공의 연기를 새롭게 알 수 있었던 것 같아요! 그리고 실화라는 주제로 박열 부부에 대해서 알 수 있어서 인상 깊었습니다



마냥 웃어넘기기에는 조금은 아픈 영화였습니다.



잔잔하니 재미있어요 연출이 좀 끊긴단 느낌을 간혹 받아서 좀 더 러닝타임이 길었으면 어땠을까 싶지만, 전체적으로 구성이 좋았습니다. 이제훈 연기도 좋았어요.



재밌었어요! 일본어인데도 불구하고 이제훈 연기력 짱



봐도 후회 안 할 영화인듯..!



살아있는 역사책을 보는 느낌이였다. 최고였다 정말!



연기 스토리 연출 다 멋졌습니다. 또 보고싶습니다



펑펑 울었습니다ㅠㅠ... 아직도 그 여운이 남아있어요 배우들 연기도 굿b 꼭 보세요

이제훈~ 감좋고~ 연기좋고~

역시 믿고보는 이제훈ㅠㅠㅠㅠ 연기대박예요

방금봄.개안음 역사를몰랏엇는데 뉘우치고있음..



잔잔하게 재밌습니다~

영화시작 20분후 난 뭘해야 될지 고민했다ㅜ 그만 볼건지 잘건지

잔잔함속에 몰입하면서 본 영화... 담백했고 그 속에 많은것을 담아낸 영화

내가 본 역사를 바탕으로 만든 영화들 중 최고다.

진심 진지하게 건의하는 건데 기자, 평론가 평점 저거 목록자체를 없애면 안되냐?영양가도 없고 지 잘난 척 하는 놈들이 3분의 2인데 기자,평론가 따위가 뭐 알면 얼마나 안다고 아는척 유식한적 역겹다. 저딴놈들 믿지말고 영화보세요. 후회하지 않습니다

전작도 그렇지만 역사적 사실을 외곡하지 않고 그대로 보여주는 영화이다. 전작 동주가 시인 윤동주의 내면을 보여주었다면 박열은 내면과 외면을 동시에 보여주는 작품이다.이 작품으로 인해 또 다시 한명의 소중한 독립운동가를 기억하게 되었다.

후미코 말곤 지루하다.

캐스팅과 연기력은 좋다. 하지만 국뽕만으로 영화가 완성되지는 않는다.

오글거려요 좀 .,.,.,

이 영화의 의의는 박열이라는 인물을 알게 된 점. 그다지 재미있지는 않다. 전반적인 연기력은 괜찮은 편... 일본인 역을 맡은 사람들 다 일본인인줄;

겉핥기에 머무른 어색한 능청.



그렇게재밌진않음 ㅇㅇㅇㅇ

남주 연기와 이야길 풀어나가는 전개, 연출에 대실망

연기를 모두잘하지만 최희서씨 일본사람인줄 연기 완전쩔어요



연기력은 좋다..일본어때문에졸았다

이 영화의 가장 놀라운 점은 26억의 제작비로 완성되었다는 것.

명랑2애국심이필요해요



배우들 연기 너무 좋았습니다. 그리고 그당시 일본의 지성인들에게 감명 받았습니다

어떤 분이 이 영화에 대해 담백하다는 표현을 했는데, 딱 그 표현이 어울린다고 생각합니다. 반일감정이나 눈물을 억지로 쥐어짜내지 않고, 적당한 진지함과 유머코드가 좋았습니다 :)

알바성 평점에 경종을 울립니다

배우들의 오버스런 연기가 부담됐고 관객한테 억지 눈물 짜내려는 듯 했다~영화 끝나고 전혀 여운이 남지않음 딱 킬링타임용 인듯~

애국심에 편승해 영화를 너무 날로 먹는거 아냐? 80%가 감옥, 99%스튜디오.

박열과 후미코의 연기는 조금 오버스럽고 생각보다 일본 고위 정치인들이 신사적으로 그려진다. 박열이 분노하고 슬퍼하는 장면이 더 실제처럼 다가왔어서, 그의 스웩 넘치는 행동과 말투에 몰입하기 힘들다. 그래도 재판정의 연설 장면은 가슴을 먹먹하게 한다.

소재 훌륭, 내용 전개의 짜임새 부족, 배경음악으로 모든걸 해결하는 방식 실망, 몰입방해 직전의 영상 퀄리티.

리얼이랑 비교 때문에 제대로 한건한듯한. 영화 보는 내내 지루했다. 이제훈 나름 볼만했지만 후미코 갈수록 조금 오바적인 느낌. (일어 전공이라 그렇게 느낀걸수도) 영화 내용 글쎄? 장난치는거야? 멜로쪽으로 더 쏟던지. 전작 동주에 비해 많이 떨어짐

이제훈씨가 주인공이라기보단 최희서씨가 주인공같은 느낌 솔직히 좀 늘어지는 경향도 없지 않아있었고 영화상의 주변정세를 좀더 잘 표현해줬으면 몰입도가 있었을텐데 라는 생각이 들었음...그냥그냥 그런영화..아물론 박열님은 정말 고맙습니다 기억하겠습니다



재밌기는한데개인적인 기대치만큼 박진감(?)은 좀 부족한거같아서 쬐끔 아쉬웠습니다



최희서배우에게 반해서 나왓습니당

오늘 봤는데 정말 좋았어요ㅠ 울면서 봤습니다ㅏ,,,감독님 영화는 믿고 봐요ㅠ

재밌습니다. 끊임없는 잔잔한 감동



꼭 봐야하는 영화 일본인이라고 무조건적인 편견 더 깨버려준 영화 ...



실화라 더 감동적입니다.



과거가 없는 현재가 없다는 말을 다시 곱씹게 만드는 영화이다평범한 일생을 만들어주신 할아버지 할머니에게 감사하며 살아야겠다는 생각, 우리의 아이들에게 더 나은 미래를 돌려주기 위해 나는 뭘 해야할까??

지루하다쫌..통쾌하지못해서아쉽

독립운동의 또다른 예....



박열 의미두 있구 감동적으로 봤습니다

여주인공 매력적인 미친년 그자체

진심으로 일본여자인줄 알았습니다역사 영화는 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠습니다



음 느낀것도 많고 재밋었는데 뭐라 표현해야할지 모르겠네요 그냥 재밋어요 좋은영화인것 같습니다



박열 기대하고 봤는데 기대이상이네요 하핫 ㅋㅋ 여배우님의 연기는 말할 것도 없었구요 ㅜㅜ 정말 연기 잘하시는 것 같ㅇㅏ요 ㅎㅎ 주인공도 그렇구요~~^^ 웃기도 눈물나기도 하면서 정말 잘 보고 왔습니다 ! 두시간 좀 넘는 영화였는데 집중도 잘되고 !^^



감명깊게봣어요 친구들한테도 추천할게요



나름 재밌는 영화인 것 같습니다.다른분들도 보시면 좋을듯.

역사를 모르는 것은 부끄러운 일이죠. 하지만 더 부끄러운 것은 알고도 과오를 범하는 것이 아닐까요?

모든 것이 완벽 시간 가는 줄 몰랐음



재미있엇다. 배우들의 연기가 만족스러었다



박열 진짜 재미있게 보았고,진짜 사랑이 하고 싶어졌다



실화라서 놀라고 자서전이 출간되었다고 해서 한번더 놀라고 그냥 너무 좋았던 재밌었던 뜻깊었던 영화조선의 독립운동가들의 숨은 내면을 자세히 볼 수 있었던 영화 꼭 보세요

후미코와 박열의 행동들이 뒤로 갈수록 이해가 되고 먹먹함으로 마음을 울림..ㅠ후미코는 강단있고 소신있는 모습에 박열만큼이나 대단한 사람이었다고 느껴지는 영화였다



딱 보기좋은 독립투사얘기

하. 재미/감동 다잡음.



가네코 연기하신 최희서님 연기 짱짱! 이제훈도 말할 필요없이 짱!

몰입도도 있고 웃음도 눈물도 있어서 좋았습니다. 여주에 반했습니다. ^ ^

박열과 아내 가네코후미코는지금대한민국이있게끔해주고당시조선인대학살을덮으려고한대일본제국에엿을먹이는통쾌함을선보였고영화보는내내시간가는줄몰랐다.재밌고슬프고안타깝고해방이되기까지우리독립운동가들이그외알려지지않은수많은독립운동가들이얼마나노력했는지다시한번깊이깨닫게되었다.

이제훈: 수현아 고맙다!!!!

상남자란 바로 이런남자!

너무 기대했나..극적인 요소를 빼고 철저히 사실에만 충실해서인지 다소 지루하고 크나큰 감동을 못느낌. 후미코 역맡은 배우 연기 억지스럽고 과하게 귀여운척... 다만 그 시대의 아픔을 느낄수 있어 좋았음

최희서의 연기와 음악 모두 좋았지만, 스포트라이트가 너무 박열 부부에게만 가 있는 것 같습니다. 박열의 동지, 교도관, 검사는 박열을 돋보이기 위한 연출 도구같은 느낌. 그래도 이 영화는 박열이라는 사람의 가장 빛나는 부분을 잘 보여주었다고 생각합니다



새로운 여배우의 발견... 배우들 연기는 좋았으나 제 교양이 부족한 탓인지 좀 지루했어요

카네코 후미코에 관한 책을 읽어 보면 그녀의 위대함이 보일 것이다.



잔잔하게 집중해서 볼만했음

상투적이고 지루한 전개. 그중에서 발군은 김준한의 연기



여자의 연기가 돋보임 멋있어요

감동적이었고 연기력도 정말 좋았는데~~~뭔가 부족한 느낌요~~~



흥미로운 내용하지만 한주제로 러닝타임을 채우기엔 아쉽네요



재미있게는 봤는데 기대만큼은 아니였다

실화를 바탕으로 해서 그런건지 모르겠지만 클라이막스 부분이 좀 기대 이하였음.

역사에 대해서는 잘 알게되었지만 영화보다가 초반에 살짝 졸았네요

5점도 후한거 같은데요. 영화 보면서 오랜만에 졸음이 왔네요. 그것도 몇번씩이나... 노잼입니다

슬픔과 코미디의 자연스러운 조화, 하지만 어느 감정도 극단에 이르지는 못한 아쉬움. 볼만하지만, 흥미로운 영웅을 소개하는데서 그친 느낌.

너무 지루한 전반부...스토리 연결이 너무 약한 느낌옥의티: 이제훈을 비롯한 배우들 이빨이 너무 하얗게 번쩍

연출이 내취향이 아니라서..



박열 대단한사람이네요~ 사람은죽어서 이름을남기는거 맞군요.

참으로 이상한 영화다.하하하 웃다가도 돌연 콧잔등이 시큰하게 만드는, 가슴이 뜨거워지게 만드는 참으로 이상한 영화.

잘 몰랐던 역사의 한부분을 보게 되었네요어둡고 무거운 역사지만 통쾌하게 잘 봤어요배우분들, 감독님께 박수~~~짝짝짝



결국 진리는 승리하고 진심은 통하는 법!승자는 일본 천황이 아니라 박열입니다~영화 잘 봤습니다



요즘 폭력적인 한국영화판에 다소무거울수도 있는 스토리임에도 위트도있으며 잔잔하고 감동적인 영화였어요...



재밌다재밌다 아픈역사 ..

역사에 대해 다시한번 생각해보는 기회가 되었습니다. 잊지않겠습니다.

최희서 올해의 발견이다



지루할 수 있는 내용을 중간중간 웃음코드를 넣어서 재밌게 봤습니다.

어느 나라나 미친 사람이 권력을 잡으면 그나라가 미친거 같다 일본 너무했음

영화 자체만 놓고 본다면 후미코의 캐릭터가 박열보다 강하고 두드러졌던거 그리고 후반부에 지루했던 거. 빼면 괜찮았네요.

관객을 웃겨주다,,울려주는,,,감동적인 영화였어요!!다시한번 1900년대 치열하게 살아지켜준 한국인들에게 감사함을 느꼈어요~~~



대한!민국!만세!!



재미는 없지만 잔잔하게 웃으면서 볼 수 있는 영화

최희서 배우님 연기가 탁월하네요~~ 그간의 일제시대 영화들과는 이야기 풀어가는 스타일이 차별화 되어 있어 너무 무겁지도 않고 아주 좋았습니다.

감독님이 본인이 보고 싶어서 만든 영화라고 어디서 인터뷰 하셨던데 관객들에게도 울림을 주는 작품이네요. 배우들의 연기도 다채롭고 모르던 역사를 알게 되어서 좋았어요.

기대이상 스토리 고증도 좋았고 배우들의 연기도 좋다



이제훈 배우님 보러갔다 최희서 배우님 매력에 빠졌습니다영화가 끝나고 후미꼬가 머릿속에 맴도네요정말 좋은 영화였습니다

살다살다 평점을 써봄니다. 아무생각없이 들어갔다가 몰입력이ㅎㄷㄷ 잠시도 딴청 못하고 숨죽이는 타이밍에 다들 숨소리도 안들리고 우리나라 영화 뻔해서 잘 안보는데 다들 연기력이... 꼭보세요 두번보세요 세번보세요 흥해라 대한민국만세

화려하고 그런장면은 없지만 연기력으로 그런생각 안들고한국사람은 알아야 할 역사 니 꼭 한번 보세요 저도 박열에 대해 오늘 첨 알았어요 이제 죽을때까지 그분을 알겠네요 이런 영화 만들어주셔서 감사해요

기대 1도안하고 보러갔고, 이제훈씨 특유의 그 진지한?깔린 목소리톤때문에 더더욱 기대안하고봤는데 2시간 넘는 러닝타임이 전혀지루하지않았고 어느새 막바지부분이더라는. . ㅜㅜ최희서씨 너무 예뻐요 두번이뻐요진짜

우리가 잊지말아야할 역사입니다

영화의 중심은 박열이지만 영화를 끌고 가는것은 가네꼬다. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요 촬영하느라 고생하신 감독님 및 배우분들께 찬사를 보냅니다. 감동은 없지만 묵직하고 씁쓸하게 맞이한 역사의 진실앞에 감정ㅈ은 남는 영화입니다.



좋았습니다.캐릭터와 배우들 매력적이었고,과하지 않은 담백한 작품입니다.박열 이상으로 궁금증 일으키는 강렬한 가네코 후미코.

이제훈에게서 느껴지는 그런 능청스러움이 재미가좋앗고 후미코의 똘끼는 정말 그 끝을알수없을만큼 매력적이었고 미즈노 는 그 안되~~~개그맨인 지알고 착각할만큼 닮앗닼ㅋㅋㅋ 웃음코드는 폭풍후가몰아친뒤 잔잔한 파도물결같앗지만 흥행은 거대한 폭풍같이 몰아칠듯

믿고보는 이제훈♡♡♡♡

영화 상영 내내 마음으로 보게 만드는, 민족의식을 차치하더라도 흥미진진한 완성도로 감동적인 영화.기대 이상의 만족감을 가지고 영화관을 나왔습니다.훌룽한 영화 감사합니다.

잘 봤습니다. 리얼 같은 거하고 비교할게 못되어요.

상남자 투사..멋찜폭발..자랑스럽고 죄송하다



연기가 볼만함!!!!ㅎㅎㅎ

연기력. 실화에 바탕으로 한 편집력. 일본에 대한 잊혀져가는 만행들을 일깨워주는 최고의 작품.

박열 포머 리얼 셋중에 박열 선택 후회없네요 연기력 좋구 넘 재미있게 보았네요 의정부 태흥서 12시10분꺼 혼자보았습니다 고민 말고 보세요

아 넘나 잼있는거스물두살때 요즘 애들은 뭐하는지이런분때문에 아직 대한민국이 굴러가고잇는가깊ㅇㄷㄴ반성과 영화는 넘 잼나서 또보고픔

일제시대 배경의 영화 중 가장 현실적이었음. 젊은이들의 밝은 에너지가 물씬 느껴짐. 특히 여배우가 매력적!!!

좋았습니다생각해보게되는 영화였어요. 자극적이지 않지만 문득 훅하고 생각나네요.

일제강점기속 숨겨진 호걸 박열에 대한 이야기 호탕함과 유쾌한모습이 삼국지의 장비를 보는 듯 했다.

실제 인물과 주연 배우들의 싱크로율이나 연기가 너무 잘 어울리고 연기 스토리 재미 모두 갖춘 영화

젊은 친구들 글을 보면 알바라는 등등 하는데 난 그런거 모르겠고, 간만에 "향이 진한" 영화를 봤습니다. 감독과 배우들 모두 고생들 하셨고 좋은 영화 정말 간만에 잘 봤습니다.

이준익 감독의 탁월한 연출력과 훌륭한 배우들의 연기.. .그러나 그 무엇보다 중요한 하나~ 그 시대의 부름에 당당히 맞선 박열과 후미코에게 바치고 싶은 영화다.~~~



영화 괜찮았어요ㅎㅎㅎ



재밌어었어요 감동입니ㅏ

이준익감독. 이제훈.. 실망시키지 안씁띠다~

정말 좋은 영화였습니다.

최고점수가 10점인게 아쉬울정도로 정말 잘 만들어진 작품!!!

동주가 작년 최고의 영화였듯이 올해는 박열인듯 이준익의 시대극은 울림이 있다 .

그냥 동주나 박열이나꼭 봐야하는 영화임재미보다는 실화를 최대한 그대로 나타내려고 노력한 영화하지만 지루하지 않고 그 와중에도 특유의 코믹요소를 넣어서 재밌게 봤다! 희서배우의 탄탄한 연기력!



모든배우들이 연기력좋네요



역사적 사실은 근거로 만든 영화. 역사적 사실인 만큼 어렵고 지루할수 있었는데 여러 요소들로 재밋게 잘 풀어 내었다. 극찬받을 정도는 아니지만 담백하고 조금은 슬픈, 하지만 알아야 되는 영화. 한국인이면 꼭 봤으면 좋겠다. 어짜피 요즘 볼꺼 없잖아?ㅋ

옆집이랑 차이가 심하네



내용이현실적이여서 넘좋았다



역시 이준익 감독님....



박열 최고입니다 꼭 보세요

배우들 연기도 너무 좋고 시간가는줄 모르고 봤습니다. 조국을 위해 죽음도 두려워하지 않고 맞서 싸워주셔서 감사합니다.

이준익의 의도와 고집이 영화로서 작용하지 못했다.

원래 평점 안남기는데 남김

자극적인 장면없어도 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 다시 한 번 일제강점기 시대를 생각해보는 계기가 되었습니다.

이제훈 연기가너무 좋았어요!

박열.. 애국심을 일깨워주네요. 배우들 연기도 좋았고 실화를 바탕으로하여서 감명깊게 봤어요~

이준익은 갈수록 원숙해지는 감독같은데 왜 은퇴드립을 쳐가지고...

진짜 배우분들 연기최고입니다. 내용도 탄탄하고 진짜 너무 잘봤습니다. 역시 이준익 감독님!

최희서 엔딩자막에 후미코가 한국배우라는 사실을 알고 깜놀 .. 발음 진짜 일본인 같았다. 영화 굳굳굳 감동 그 자체 이제훈님 연귀본좌

하나도 안지루하고 재밌었음 쓸데없는 장면도 없는듯 이 영화가 재미없다고 하는 사람은 이런 영화에 관심이 없어서 그런듯

후미코는 진짜 일본배우인 줄 알았을 정도로 이물감없었음

박열 vs 리얼 - 박열 씹 씹 압승

박열..이제훈 오랜만에 제 몸에 맞는 연기를 펼친것같네요. 정신감정이 필요해보이는 아나키스트 독립운동가.유쾌하지만 진지한 영화 잘 봤네요. 진짜 일본인같은 연기를 한 최희서님도 좋았어요^^

((((최희서가 신의 한수))))

리얼보다굿. 리얼감독 각성해라 !

최고입니다 재판첫부분 빵터졌어요ㅋㅋ재미와 감동이 적절하고 역사에대해 한번더 생각해보게해주는 좋은 영화였습니다 이제훈짱!!

박열 그의 가열찬 인생이야기.

강열한 임펙트는 없다 하지만 몰입감이 좋다 몰입감이좋다는것은 잘만들었단 말이지 잼있다 8점은 족히받을영화 1점준놈들 때문에 10줌



노력은 가상하지만 여전히 빈약한 동아시아 아나키즘에 대한 이해도...

애국심은 알겠는데 임팩트가 없고 재미 없다. 감독 연출이 아쉽네.



대한민국 민족영화로는 훌륭하나 , 재미로 봤을때는 다른 민족영화대비 재미는 없었네요



나라는 잃었어도 정신은 잃지 않았다

평점보고 바로시간내어보고왔으나 보는내내지루했습니다 첫재판때들어오는장면에한번 피식터지고 그뒤로내내지루함이몰려왔습니다 훔,개인적으로이재훈 연기도좋았으나 작품자체가무지지루했습니다 시간이길게만느껴짐

역사적 지식을 알게되어 좋았지만 중2병스러운 일본어 대사들과 박열 배우 특유의 뮤지컬, 연극톤이 부담스러운 카메라 클로즈업과 합쳐져서 자꾸 몰입을 해침. 박열이라는 인물 알게되어 별점 두개 반.



작위적 연기와 뜬금없는 bgm. 박열을 재조명한 것은 좋았음



연기는 훌륭하나 스토리가 약함 연출도 그닥

애국으로 평가하기엔 기대에 모자란 영화 일제정부가 저리 멍청한 인물로 묘샤한것도 웃기고... 장난하는거 같은 느낌이~~~



재미있어요. 기존 일제강점기 영화와는 달리 큰 폭력성 없이도 전해지는 메세지는 확실한 영화

그냥...재미없는것도 아니고 그냥..9000원중 3000천원 정도 아까운 느낌? 그냥...



좋은영화지만 전재미가쪼꼼없었뜸



잊혀졌던 박 열...진정 영웅이십니다.. ^^

연기가 다들 어색해서 보는 내내 오글

배우들 연기력 아주 훌륭해요

일본을 가고싶지않아짐 일본 극혐 북한도 싫고 일본도 싫음

최고!여배우 일본인인줄... 너무 연기도 잘하고



재밋아요 근데 너무 전개가느려요



기대만큼은 아녔지만 평타정도?

좀 지루한 부분이 많음. 국적을 떠나 인간미를 다룬 부분도 많음

별 내용없고 좀지루함ㅜ



사실 너무 지루햇어요

역사를 되돌아보자라는 취지로 만든 것은 좋았지만 129분이라는 시간이 굉장히 길게 느껴져 밀정과 비교됐다. 박열이 조폭이라고 예고편에 그랬는데 좀 일본인과 싸우면서 통쾌한 기분을 느끼길 원했던 나로서는 굉장히 아쉬운 영화였다

도대체 무슨 내용이야? 핵노잼

취지고좋고. 배우들 연기력도 너무좋았으나. 지루한건 사실 ㅜㅜㅜㅜ

솔직히 트랜이랑 리얼이 보기싫어서 어쩔수없이 박열본건데..같이본친구는 괜찮댔지만 난 솔직히 지루하더라..그당시 일본넘들이면 박열패거리를 다죽이기도 쉬울텐데..베짱부리는애를 그냥둔다는거부터 이해가 안가더라. 여주인공을 뉴페이스로 넣은것만 좋은선택이었다

예고편과 평점보고 기대했었는데.. 사실 굉장히 지루합니다. 함께본 친구들이 1시간이후부터 졸더군요. 주인공들 연기는 좋은데.. 왜이렇게 대사도 많고 지루한지 모르겠습니다.

인물 소개용. 소개하고 풀어가는 방식이 불친절하고 지루하다

하품 5번나서 5점. 뭘 말하고싶은건지 잘모르겠음



진짜 ....최고다최고쵝오최고

최고의 배우들 특히 최희서라는 배우를 알게되서 더욱 좋았습니다

여주인공 연기가 너무 좋아요~ 알려지지 않은 배우 같은데 이번 계기로 자주 나오셨으면 해요.

후미코...ㅠㅠㅠㅠ

역사를 잊지는 않았는데 박열이라는 의사를 잊고 살았다

후미코가 정말 일본인인줄 알았다.. 파쿠요루..후미코의 캐릭터가 정말 유쾌하고 좋았습니다소소한 재미와 감동도 있고엄마와 저는 재밌게 잘 봤어요!박열이라는 분에 대해서 알게 되어 좋은 시간이었어여



이제훈 연기잘하고 여배우도 일본인인줄 알았습니다

이준익감독님 고맙고 사랑합니다. 최희서의 매력에 풍덩.

박열과 가네코후미코의 부조리한 시대와 왜곡된 권력에 대한 저항과 투쟁의 과정을 때로는 담담하게 때로는 살짝 코믹하게 때로는 가슴뭉클하게 담아낸 작품이네요.가네코후미코를 연기한 최희서라는 매력넘치는 배우를 알게 된 기쁨도 더해졌습니다.

때로는 화려함보다 잔잔함이 주는 울림이 크다. 담담하게담아냈지만 그 자체로 충분했던 영화! 더불어 배우들의 연기력에 내내 감탄했음



저보다 엄마가 더 빠져서 보셨네요, 소중한 역사를 영화로 즐겁게 보고 느낄 수 있게 해 주셔서 감사한 영화입니다. 중간중간 울컥하는 장면들이 많았어요.. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 혹은 잊지말아야할 정신을 일깨워주네요.

리얼을 보고싶지 않았고. 다른 볼영화가 딱히 없기에 봤는데. 솔직히 별로였음

역사적인 교훈을 주고자 하는건 알겟는데너무 재미가 없네요~여기 저기 졸고 있는 사람이 많아요



중간중간 재미요소도 있고 완전 잼나요!!



백점만점에 백점인영화!! 슬픈내용을 슬프지만은 않게 유쾌하게 볼수 있었어요~ 모든 사람들이 봤으면 하네요^^

이제훈 연기 정말 좋다 몰입도최고

짱잼!! 등장인물 모두 연기 굿

두 배우의 연기력이 워낙 좋아 더욱 몰입해서 봤습니다~



후반으로갈수록 정리되는내용이좋았습니다

난 재밌더라 확실히 이제훈 연기 좋아

생각보다 무겁지 않게 잘 풀어간 영화! 연기자들의 연기가 탁월하다

진짜 배우들이 연기를 너무 잘함.



재밌음! 지루할 틈이 없어요!

영화를 본 후 눈물을 흘리는 것은 감사함과 동시에 부끄러워서이다.

최근 개봉작 중 돋보이는 작품

와 연기들이 쩔었음~!!!!

배우들이 얼마나 열심히 준비했는지가 보이네



연기훌륭 표현대박 현실성굿 근데 유머는 조금 낮간지럽다



잔잔힌영화였숨니다 여자배우분의멋진연기



영화가 으르렁 거린다. 크게 짖었으나 시끄럽지 않았다.

담백했던 영화. 지나치게 감정적이지 않고 여자 연기자의 연기도 매우 인상깊었음. 뭐 이제훈이야 말할것도 없고 감독도 연륜이 돋보임

박열에 이제훈 캐스팅 신의 한수다

진짜ㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋ이제훈캐스팅정말잘한듯ㅋㅋ후미코 표정연기진짜잘하는듯ㅋㅋㅋ재밌어요

졸았어요... 저 피곤했나봐요 ㅜㅜ

잔잔하고 먹먹하고 진짜 또 보고시픔 ㅠㅠㅠ 수작이다 수작

학교에서 배우지 못한 좋은 역사 공부였습니다. 박열 영화 관계자 여러분 감사합니다.

같은 날 개봉한 리얼과 비교해서 모든 면에서 압도하네. 감독은 비교불가에 여배우를 인지도 상관없이 배역에 맞는 연기를 보고 캐스팅하고 이제훈의 진짜 박열을 보는 것 같은 연기. 리얼 보고 열받지말고 박열 봐라. 아니면 차라리 트랜스포머를 봐라.

연기들이 아주 굿굿이에요

믿고보는 이제훈, 올해 가장 큰 발견 최희서

리얼같은 쓰레기영화가 이거보다 예매율 높은거 실화냐

지루하지 않은 전개와 코믹적 요소, 감동,배우들의 연기가 잘 어우러져 조화로웠다

연기력과 시대의 삶을 조명하려는 감독의 연작우리가 알아야 할 이념과 체제하지만 등지지 말아야할 민중

방금 박열이라는 영화보고왔는데 이제훈연기력이 너무좋다..감동도 얻고 중간에 눈물나옴ㅠㅠ리얼하고 박열고민하고있다면 박열진짜추천합니다 !!!!♡ 이제훈최고

정말 배우의 연기력이 너무 뛰어나서 놀랐고, 잘 알려지지 않았던 역사적 인물에 대해 놀랐으며 영화를 보고나서 잊혀지지 않은 여운때문에 놀랐던 영화 박열.

국뽕 자극하는 마케팅좀 그만 했으면

재미는 없습니다 역사공부는 됩니다



나 이제훈 팬인데 박열은 정말 아니다

연기어색해서 한번, 영화재미없어서 두번, 이준익감독작이라서 세번 놀랐습니다. 으아 꼭 이래야만 했나요. 아쉽지도 않네요..

평점이 너무 과장되었습니다. 전혀 감정이입이 안되었습니다. 훌륭한 소재인데 제대로 못 살렸습니다. 영화 보다가 중간에 나오고 싶었는데 같이 간 사람 때문에 끝까지 보았습니다.

정말 댓글알바 많은듯.재미도없고 감동도 없고 너무 지루했음.같이본 마누라도 지루해함.한마디로 누가간다하면 말리고 싶은영화

이것도 영화라고 만들었나?어제 보면서 지겨워 죽슨줄 알았네??보지마세요



아... 박열보고 매국노 될뻔..ㅠㅜㅠ 국뽕도 좋지만 너무나 노잼이에여..

솔직히 너무 지루했다 반전이나 액션 같은것도 없고 오로지 진정성을 보여주려고 하니까 오히려 지루했다 영화의 절반이 감옥에서 이루어지기 때문에 재밌는 요소들이 보이지 않는데 그걸 연기력으로 커버가 되기엔 너무 지루하다

배우들 연기는 좋았지만 스토리가 중반부터 끄는 느낌이 들면서 지루해짐. 결말부분이 뭔가 정리되지 못한 느낌. 아쉬웠다.



생각보다 엄청 재밌지는 않아요ㅔ

연출력, 주제, 연기력 다 우수했습니다만, 다소 영화로서 클라이막스가 없고 너무 지루합니다.

볼거없어서 봤는데 안봤으면 너무나후회했을것같아요! 좋은영화감사합니다! 실화라는것이 더감동적이고 많은것을 느꼇습니다

포스터 보고 기대했던것과 다르게 상당히 정적이고 지루해요... 그리고 되게 억지웃음짓게 만들어요 ㅠㅠ 안웃겨...



재미는 사실별로...

감동적이긴한데 지루해죽었내요

이준익 감독은 다큐 영화가 차라리 더 적성에 잘 맞을듯 싶네요. 동주도 그렇고 박열도그렇고 ㅋㅋ



영화보고 기억에 남는것은 박열 보다는여주인공의 연기가 기억에 남네요. ...

역시 명불허전. 이제훈의 빡치는 연기와 Swag은 정말 돋보였으나 어딘가 모르게 몰입이 잘 안됐다.. 뭔가 좀 산만해 보였다. 로맨스로 잠깐 빠지는 듯하더니 그런 것도 아니었고. 애국심만으로는 좋은 평점을 주기가 어렵네요 ㅋ



조금 지루한 면이있습니다

개인적으로 이준익 감독님 영화중에 최고ㅠㅠㅠ너무 무겁지도 가볍지도 않으면서 그 속에서 전달하는 메세지는 진짜 제대로된한방..이런게 영화지 음악 미술 배우 연출 모든게 다 완벽했던 2017 최고의영화



역사적 고증 노력이 엿보입니다



믿고보는 이준익감독 영화, 그리고 이제훈의 눈빛연기는 항상 진실됨이 담겨있어 최고라 생각합니다.

단연 최고입니다. 배우들의 연기며, 전개며... 부족함이 없었습니다. 오래 기억될 것 같습니다!

오랜만에 가슴 뭉클하게 다가온 영화였던 거 같아요. 영화 전반적으로 담백하면서도 배우가 주는 뜨거운 열정이 정말 인상깊었습니다. 최희서 배우님, 이제훈 배우님. 연기가 정말 정말 좋았어요!!

몰입을 할 수 있는 열연.역사적 사실에 기반한 내용.그리고 선조들 덕분에 이렇게 살고 있음을 상기 시키는 주제.

말이 필요없는 명작이다.

역사이야기 다른큰긴장감 한방이. 없는거같다



이거 천만 관객 넘었으면 좋겠다. 변호인 이래 이만한 영화는 없었다. 이거 꼭 봐라. 꼭 봐.

최고의 역사영화임을 느꼈다 지루할 틈이 없이 자연스레 몰입하게되는 영화

배우들 연기력이 다들 좋아요. 감동이 덜하네요 ㅜㅜ 아쉬운부분입니다

역시 이준익의 시대극은..

음.. 이거 볼만함...

너무나도 감동적이고 재밌습니다



솔직히 지루했어요ㅠㅜ

지루하다고 말하는 사람은 생각이 있는 사람인지, 영화를 그저 눈으로만 보는 사람이 아닌지 의심이 든다. 연기, 연출, 스토리 뭐 하나 부족한 면이 없다.

꼭 이렇게 다큐처럼 만들어야 했나요

하..영화보던 내 피같은 주말 시간이 아깝다는 생각이 한시간지난 후부터 스물스물... 그럼에도 별하나는 실제 박열 선생을 위해 주는 것임



카네코를 제외하고 나머지 배역들은 제대로 영화에 집중할 수가 없게 만들었습니다



조금 지루한 면이 없지않아 있음

간만에 지루한 영화 봤습니다. 너무 심야에 보지 마세요... 정말 지루해서 힘들어요

극장에서 영화보다가 나가고 싶은맘이 들었슴 보는 중간중간 옆에 다른 

들 한숨쉬는소리 들림...인터넷 평믿고 봤는데 앞으로는 안믿기로...

애국지사들의 애환이 안보인다 가벼운 이제훈 일본식 발음과 목소리 후미코의 더 가볍고 깨는 듯한 표정 철없는 십대연긴지 자기주관이 뚜렿한 일본인인지.시종일관 안 웃기는 코믹. 리얼덕에 극장이 꽉차도 무반응주제도없고후미코 일대기도아닌데애환과 감동도 없다

오늘 안본다는 마누라 꼬셔서 봣는데 보고나서 영화바 마누라 돌려주기로 함 미안해 여봉 시간 날리게 해서 사간 버리고 돈버리고

오른손으로 비비고 왼손으로 비비고



지루했다. 뭐가 미친놈인지도 모르겠고 왠 러브스토리인거 싶었다. 집에서 봤다면 보다 껐을 것 같다.

수원역 롯데시네마에서 어떤 미친놈이 휴대폰 밸소리 해놓고 태연히 전화 통화를 두번이나 하더라 끌고가서 팰수도없고 어떻게 해야하나요?



이준익이라 기대했는데 너무지루했다



아 난 여주 오바연기 때매 집중이 안되던데



내용전개가 다소 느리고, 동주와 비슷하나 감동은 약간 못미치는듯 하다.

뜨거웠던 청춘의 기록을 힘있게 담아내는 영화. 우리가 몰랐던 인물들을 향한 진지한 시선.

역사와 영화 연출은 별개니 할말은 한다. 정말 노잼임 이걸 극장에서 돈주고 보러가는 사람들이 있다니..

애국마케팅 그만 이래서 한국영화는 걸러야된다

실화를 바탕으로 했다는 점만 빼면 내세울게 별로 없는 영화입니다. 차라리 지루하더라도 앞 부분은 무게감을 잡다가 재판 공방에서 하이라이트를 터뜨려줬어도 불만이 없었을텐데 앞부분에 너무 답답한 나머지 이제훈의 연기력 마저 실망스럽게 느껴집니다 ㅠ

쓰레기 중의 쓰레기 노잼영화

아주 졸작은 아니나 8점대 영화도 절대 아님 6-7점대가 덕당해보여요 배우들 연기도 일부러 그런거 같긴한데 완급조절 안된것처럼보여서 소극장에서 연극보는 것 같았음독립운동가 소재라서 거품낀듯

7점대가 적당하다~너무 사실기반으로 제작하려한게 아쉬움ㅋ

왕의남자, 사도, 동주 때문에 기대하고 봤는데 그만큼 작품성이 나오지 않아 매우 아쉽다. 내가 알던 감독, 내가 좋아하던 감독의 작품이 아닌것 같았다.

인생영화 만났습니다. 꼭 보세요.

중간중간 재밌는 장면들과 생각치 못하게 박열과 후미코의 멜로에 빠져버림



너무 지루하고 졸렸음..



내용은 좋았으나 전체적으로 완벽성에서떨어짐 디테일한부분이없고 조연의연기가떨어짐 박열치아가 하얌..

잘생긴 이제훈 땜에 겨우1점 줬다



졸리다졸려 개졸려씹졸려

잼 없어... 극장가서까지 볼 영화는 아니야 시사회라서 그냥 봤지여주 연기가 호평이던데 그다지 ... 주언배우들 연기는 그냥저냥 과하게 오바한 몇몇 장면은 진심 나가고 싶었다 집으로...

되게지루햇던거같아요ㅜ

작품성 이런걸 떠나서,,,재미와 유쾌함을 약간이라도 기대한다면 매우 비추합니다. 각자 성향이 다르겠지만, 개인적으로 지루함을 견디지 못했습니다.

고산자 대동여지도를 잇는 내인생 최악의 영화

숙면 취하고 싶으신분들께 강추



진지한 역사 주제로 너무 장난스러운 연기들이 많은듯 집중이안됨 연기를 잘하긴하는대 너무 오바스러운 연기

개졸려 노잼 이준익 퇴보중

이영화가 왜 1위인줄도 모르겠어요ㅋㅋ 진짜 의미없는 내용인거 같아요 재미없고요

영화가 너무 지루하다 ...



스토리는 괜찮았으나 너무 지루함



영화보면서 잠만 자다나왔네요

이재훈 연기도 좋았지만 여주로 나온 후미코 정말 국적을 의심하게만들만큼의 완벽한 일본인 연기였습니다..연말 시상식에서 상하나 줘야함

동주에 이어..박열까지.. 절로 일어나서 박수치게 만드는 영화.. 박열,후미코,미즈노 셋의 연기는 진짜... 형용할 수 없어요 그냥 보시면 알아요.



참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~!

가네코 히미코의 넋을 기립니다.



재밋고 좋고 감동이고 헤헤헤

극장에서 봤으면 좋았을것을... 재미있고 유익했습니다

박열 존경합니다.. .

박열이라는분 몰랐었는데 이번계기로 알게되어 너무 기뻤습니다 잊지않고 꼭 기억하겠습니다

배우들 연기가 너무좋았어요



너무재밌었어요!!!!



신선했다 연기를 진짜 잘한다



신선하고 재밋고 연기도최고고



재미재미짐히히힣힣호



정말 좋았습니니다~^^



정말정말재밌게본 최고의영화!! 생각지도못한감동

최희서 씨 연기력이 왠만한 톱배우들보다 낫더라.일본말도 잘하고,최희서는 작품 하나 제대로 터지면 , 포스트 전도연 롤로 될 수도 있겠더라.가능성 확인했다.

역설적이지만, 실화영화가 때떄로 장면장면 더 비현실적이라는 느낌이 들기도 한다. 꼭 알아야하는 역사와 인물이라는 점에서는 높게 평가한다.

평점보고 봤는데 뭥미..믿을수가없어아주 내 두시간

여러 모로 어설픈 수준 미달의 영화

뭐? 후미코역이 한국인이라고?

"명량" "군함도" 같은 수준 이하의 영화들이 흥행하는 것 보면서 참 뒷맛이 찝찝한데요. 이 작품은 수작이네요. 이런 좋은 작품들이 더 많이 나왔으면 좋겠네요.

타이틀이 '박열'인 거 치곤 '박열'자체가 영화 안에서 특별히 눈에 띄는 뭔가를 하진 않는 듯. 주제도 '독립운동가를 사랑한 일본인 가네코후미코' 이런 것 같기도 하고.. 차라리 제목을 '후미코'로 했으면 덜 혼



바크여루 재밋음ㅋㅋㅋ

영화 내내 박열도 후미코도 울지 않는다. 시종일관 유쾌하고 시종일관 장난 스럽다. 그래서 보는 사람을 더욱 슬프게 만들었던 영화.

군함도보다 100배 나음..모든게 완벽하지만...갠적으로 포스터가 좀..

영화평 읽어보니 별로라고 해서 안볼까 했는데.. 난 재미만 있구만... 하여간 영화평론이나 네티즌 영화평은 역시 믿을게 못되는듯..

미즈노(조선인 학살을 주도한 내무 대신)를 제외하곤 전부 최소한의 양심이 있는 - 조금은 착한 일본인으로 표현한게 아쉽다. 그리고 일본 형무소가 저렇게 편안하게 지낼수 있는곳인지 의문스럽다. 전체적으로 분위기가 부적절하게 너무 밝다

일본어 배틀~! 잘 들었습니다~



여주가 국적이 헷갈릴정도의 연기였습니다

나라를 위해 목숨바친 여러 의인들을 위해 잠시 묵념합니다 알지 못하던 독립투사를 유쾌하게 그려내 주셔서 감사합니다.

느끼는 바는 많았으나 재미는 없었어요..

아나키스트에 대해 다시 한번 생각하게 만듦과 동시에 일본의 생각있는 사상가들에 대해서도 존경심을 표하게 만들었던 좋은 영화



나름괜찬을 영화입니다.

실화를 바탕으로 해도 감동도 재미도 줄 수 있는 영화였다. 매력적인 작품이었다.



너무재미있어요~!~!~



최희서님 연기가 너무 인상적이었어요

솔직히 재미도 그렇고 잘만들었다는 느낌도 없다. 박열이란 인물을 모르는 상태에서 뭔가 난잡하기도 하고...그냥 연기에 포인트 맞추고, 이런 독립운동가도 있었고 덕분에 우리도 있다 라는거 상기시키는 계기가 되긴 했다.



최희서라는 배우가 눈에 확들어온...



일본사는 나로써는 참담함에 말을 못하겠다죽일놈들



여자 주인공 일본인 연기가 괜찬습니다



중간에 약간 지루하네요하지만 숭고한 희생정신에 한 번 더 감사드립니다.



어두움과 밝음이 함꼐하는 영화



좀 민밋한 느낌이 있었지만괜찮앗어요



대사에 계속 집중하는 시간이 넘 길어요. 지루한 영화로 동주가 계속 오버랩되고 눈감기는건 어쩔수 없었다.자리를 이탈하는 

으로 더욱 산만한 분위기...

한번생각해보게는 만드는 영화지만 재미가 없다



연기력은 최고 연출도 최고 근데 생각해보면 이사람이 정말 국가를 위한 무엇을했던 사람인가에 대한 의문이 드는 영화임



살짝 기대 이하이긴 했지만 그래도 잘 봤습니다



그으으으으르으읃 !!!!



진짜 일본인여성인 줄 알았다...



볼만한 영화였다...

바크여르후미코 너무 매력적이다

진짜 ㅎㅎ 리얼과 이 영화를 비교해 보니 뭐라 할 말이 없네.



여배우가 너무 연기를 잘했어요. 새로운 여배우의 발견!

이제훈의 연기도 좋지만 최희서의 연기는 정말 좋았다.



볼만합니다. 연기력이 괜찮네요



영화처럼 자세히는 알지 못했던 과거의 인물을 알 수 있어서 좋았습니다.^^



w정말 재미있게 보았고, 후미코이 연기력에 극찬을 보내고 싶습니다. 감사합니다.



이제훈 일본사람인지 한국사람인지



재미도있고 애국심생기지만초금 아쉬움

역시 이준익, 류승범.

최고의 영화다 진짜... 한쿡인이라면 봐줘야지

첨에 약간 졸았는데 재밌긴했음 ㅇㅇ

최희서분 일본인인줄 알았음..

살았던 인생이 거의 영화로 보여진다



현재 상영하는 영화중 적당한 웃음 포인트도 있었고 배우들의 연기도 볼만했던 영화였습니다

민족의 비극에 불이붙은 희망의불씨



재밌네요 꼭봐야하는 영화인 것같아요 ~~^^



상당히 무거운 소재를 적절하기 잘 표현했다.

마지막 장면....사진...잊지 못할 것 같아요. 그리고 잊어서는 안될 것 같습니다. 간토 조선이 대학살 사건...

최희서라는 여배우가 너무매력적이라는걸 알게해준 영화ㅎㅎ 남자친구랑 봤는데 둘다 여배우 일본인이겠지 라고 생각할정도로 연기를 잘하시더라

배우들의 좋은 연기와 훌륭한 연출과 대본. 오랜만에 돈이 안 아까운 영화를 만났다.

내가 다큐멘터리를 보러간건가 영화를 보러간건가? 감동?역사? 모두 좋다. 근데 그것도 영화라면 영화답게 영화적인 요소와 함께 버무러질 때 좋은거지.

이 영화를 인물소개 딱 그정도 라고 평가하는 평론가는 그럼 어떤영화를 가장 좋게 봤는지 궁금하다.

생각보다는 별로. 두 주인공 보는 재미가 약간 있긴 했지만

배우들의 연기는 평이했지만 최희서라는 보석같은 여배우의 발견에 의의를 두어야할 것 같다. 영화 자체는 지루하고, 결말이 뻔했다. 기존의 사실을 바탕으로 했기 때문일 것이다.

아나키스트로 자란 둘리와 짱구의 일본 법정 뿌시기

박열 단식중에 김준한이 짜증섞인 표정으로 외친 어색한 한국어 대사에 빵 터졌다



봐야하는 영화긴한데 졸려요..

신념을 위한 싸움을 멈추지 마라

연기력에 구멍이 없습니다. 포스터나 제목에는 박열이 중심으로 보이지만, 제가 느끼기엔 후미코가 중심이었네요. 촬영하시느라 고생하셨을 많은 분들의 노력이 눈에 보이는 영화여서 잘 보고 나왔습니다. 편집되지 않은 장면이 있다면 보고 싶을 정도예요.



재밋는데 지루함 뭐지 볼만함

너무 심각하지 않게 웃음포인트도 있고 기대안했데 잘봤어요후미코 역할 표정 웃음 치아까지 일본인인줄 일본서도 연기할 수 있겠어여 매력쟁이박열이라는 인물중심이라 대학살은 배경정도로 나왔지만 또 다른 감독분이 다른 중점에서 진지하게영화로 제작됐음 좋겠네요



잼나구요.역사를 생각나게하는영화

잊혀진 역사를 다시한번 생각하게 해주는 영화.



이준익 감독의 색채가 잘 뭍어난 시대극

역사를 잊은 민족은 미래가 없다!! 꼭 보시길...

감동입니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 . 꼭 보시길..

박열과 가미코 후미코를 검색하게하고 알아보게하는 영화 주연과 조연 모두 끝내주는 영화박열도 따라 죽었다면 어땠을까 생각하게 하는 영화

정말 꼭 알아야할 역사입니다. 중간에 웃긴장면도있고 감동적인장면도있고 의미도있고, 정말 최고인 영화입니다!

긴 러닝타임을 몰입하게 해준 배우들덕에박열이라는 인물과 그의 동료 분들의 삶에 존경과 감탄의 무한반복+깨알재미♡



화려한 액션씬이있는건 아니지만 배우들이 연기를 너무 잘해서몰입감 높았어요. 보는내내 재밌으면서도 열받기더 했네요 ㅋㅋ



진실은 덮으려 할수록 드러날 것이다.우리는 진실을 후대에 남겨야 할 의무가 있다.



굳 재밌음 500P ~~~~

한국의 역사, 일본의 역사를 다룬 영화라기보다 인류의 역사를 다룬 영화입니다.인간 사회가 얼마나 불안정하고 그 속에서 개인이 얼마나 단단해질 수 있는지를 보여준 점에서 좋았습니다. 배우의 연기도 훌륭했습니다.



재미있었어요! 자극적이지도 않고 배우분들 여기도 담백하구 좋았습니당 강추강추!!무대인사도 봤는데제훈오빠 마지막 팬서비스도짱이예요!!♡♡♡



사실을 바탕으로한 영화라 감동도 있고 시종일관 어둡게만 끌고 가진 않았지만 팩트가 좀더 있었음 했는데 그게 조금 아쉬움



박열에 대해 알게 되어서 좋은 시간이었습니다.

영화 재밌게 잘 봤어요. 여배우 인상적이었습니다

오늘보고왔는데 눈물이났어요 내용은 재미있긴재미있었는데 옛날을 생각하니 눈물이나드라구요 그만큼 연기는 진짜 짱이였습시다. 특히 여주 진짜 일본사람인줄알았습니다.

여주인공 연기 진짜 잘한다....초반은 좀 지루함. 적어도 돈 아깝진 읺은 영화.



감사합니다. 감사합니다.

여성 주연 배우분의 연기가 너무나 돋보임



영화제목 가네코 후미코로 해야할듯... 진짜 일본인인줄...



딱딱하고도 부드러운 영화



너무기대하고 보면 안되고 내용은 그냥 무난하다



남자친구랑 재밌게 봤어요

커피잔 속의 소용돌이같은 영화

리얼이 너무 매스컴에서 떠들어서 이 영화 개봉한 지도 몰랐는데... 이야 역시 간만에 기대하지도 않았던 영화에서 엉덩이까지 땀이 차는 쾌감을 느꼈다. 오스스메!!!

정말 봐야할 영화입니다



정말 너무너무 재미있었습니다



재밌고 먹먹하다. 조금은 길다



약간은 무겁다고도 느껴졌지만 배우들의 연기력이 정말 뛰어나고 지루하지않게 본 볼만했던 영화

역사는 반복된다. 일본은 지금까지도 자신들의 과오를 숨기고 덮으려고만 하지...간만에 후회없는 영화 였다.

최희서의 캐스팅이 신의 한수다. 그래! 이게 '리얼'영화지

여배우 연기력이 정말 좋습니다

점점 클라이막스로가서 와당탕탕 이런거없이도 돈주고 보기아까웠단 말이 안나오네요 후미코연기자분 진짜 대박이에요

박열이라는 인물을 알게 된 점을 높이 산다.

일본어 대사를 저렇게 자연스럽게 잘 하다니 배우들 연기가 굳입니다!

실화라는 문구에 더 몰입하게 된 영화! 한국인이라면 꼭 봐야할 영화인거 같습니다! :-)영화같은 영화를 보았습니다!

고증의 미학.배우의 국적이 의심되는 일본어 연기.



무난한 인물소개 드라마 애매하다 소소한재미 여주는 매력적



많은걸 느끼게되었습니다



어떤 생각으로 이 영화를 만들었는지 알 수 있다.거추장스러운 힘을 뺀 것이 좋았다

그동안 영화에 나오지 않았던 박열이라는 새로운 독립운동가라는 인물은 참신했으나 왜 그동안 영화의 소재로 사용되지 않았는지 또한 알 수 있었던 영화. 마일드합니다.

시한부가 먹는 미음같은 영화



박열선생님멋지십니다!

최희서라는 보석을 발견하다

여자 배우분 연기에 ~~~~ 사이다 같은 청량감을 느꼈어요. 결말이 아쉬워서 -5점

배우들의 연기는 훌륭/ 설명식으로 나열한 스토리텔러의 지루함/ 답답하고 좁은 화면-스크린으로 볼 메리트가 낮음.

배우들의 연기가 볼만했던 작품.. 일본 형사 역할의 김준한씨가 너무 매력적으로 보였어요!

너무 무겁지 않아서 좋았음

이런 조상들이 있기에 우리가 지금 이렇게 살고 있는 거란 생각에 벅차고 감사했습니다.

역사를 상기시켜주나 억지 감동이 없고 조금의 오버는 있지만 괜찬은 영화

재밌긴 재밌는데 시간이 길고 사이사이 루즈해지게 하는 요소가 있었던 것 같아요

세상엔 다양하고 멋진 사람들이 살았음을. 그리고 살고 있음을.

이 영화의 숨은 가치는. .지금도 빨갱이로 매도 당하는 그 시절 사회주의 독립운동가들에 대한 재평가에 있다.

리얼 취소 후 기대를 가지고 본 영화. 초반엔 긴장감이 고조되면서 재밌었지만 갈수록 박열이란 인물이 정말 고뇌를 한 독립운동가인것인가 혹은 스마트한 20대 마케터였었나 의문이 들었다. 그러나 내가 과연 목숨을 담보로 그렇게 할 수 있었을까?

후미코의 액션이 오글거리긴 하지만, 이 영화로 후미코역의 최희서님은 충분히 매력어필 한듯....영화는 사알짝 지루할 수 있지만, 그래도 나름 겐춘함.임팩트가 없는게 아쉬움.

일본검사 연기하신 김준한 배우님 너무 잘생기셔서 보면서 설렜어요

이념이라는 프레임에 갇혀 그동안 주목받지못하고 알려지지못했던 아나키스트 독립운동가들에대해 생각해볼수있는 기회를 제공해주는 영화. 가네코 후미코라는 자유여성을 실감나게 연기한 배우 최희서에 박수를.

좋은영화다 요즘개봉한 영화중에 제일재밋게봤다

지루할수있는 긴 재판과정이 하나도 지루하지않고 집중 또 집중하며 박열과 같은 마음이 되는듯 좋은영화.

마지막 컷이 여운이 깊게 남네요..



괜찮았어요|~^^ 연기들을 너무잘하십니다

그들 부부의 기개와 배포가 100년의 저의 가슴을 울리네요. 감사합니다.

박열 감사합니다..!

배우의 연기가 압권!!기대안하고 갔는데 기대이상이였어요실화라는사실에 다시 감동이고 감사드리네요

무겁지 않으면서 가볍지도 않은 영화.또 한번 감사하게 되는 영화.

말로 표현할 필요가 없을정도로 명작이에요 모든배우분들의 열연을 잊을수가 없고 역사도 잊을수 없습니다

꼭 알아야하지만 모를뻔한 역사를 사실적이고 담백하게 열연한 명품영화!!! 자랑스러운 한국인 박열선생님 감사합니다

정말.지루하지않고.너무.잼있고.감동적이게봤습니다영화로.나오지.않았더라면.결코 몰랐을.얘기들 영화로.만들어주셔서.감사합니다 이제훈씨.연기진짜대박 그외배우님들도진짜.연기너무살하십니다

소리지를 뻔. 얼굴이 상기됐다. 영화 보고 지린적은 또 처음이였다.

탄탄한 고증, 연출, 연기력 다 좋았습니다.

단연 최고다. 한국인이라면 꼭봐야할영화. 최고의감독에 최고의배우들에 최고의연기력에 최고의 연출력.

영화 박열. 보고나오면 가슴속에서 무언가 꿈틀 꿈틀. 그리고 찡 합니다. 후미코와 박열. 박열과 후미코. 그리고 일본 순사와 일본 검사. 그리고 김원효 닮은 나쁜놈 ㅎㅎ

많은 생각을 하는 영화더불어 이 시대의 그들도 그렇게 치열하게 사랑했는데지금을 살고있는 우리는 왜 이렇게 사랑조차 하지 못하며 사는걸까 라는...과연 어느 시대가 더 살기 좋은걸까.우리는 어떻게 이 시대를 살아가야 할까.

いぬちくしょう 나는 OOO로소이다. 보는 내내 감동과 떨림. 감사. 벅찬 느낌이 드는 매력터지는 영화.



해학적이면서도 여운이 남는 영화네요

최희서가 연기를 잘하더라

인천상륙작전보다 10000배 잘만들엇네

진짜 너무너무 재미있게 보고 온거 같아요!!! 배우분들 진짜 연기 너무 좋았어요! 보고 나와서 검색해보고 한국 분인거 알았네여 진짜 연기 최고 !!!

도데체 왜 리얼이랑비교하는건지 모르겠음비교가 안되지 않나 .. 스토리부터

박열이란 인물을 네이버에 쳐볼정도로 감명 깊었다

남자 여자 주인공 너무 연기 잘해요.여주인공 일본사람인줄 착각했네요.영화 끝나고 검색해봄.

배우들의 연기가 좋았고 특히 후미코 역을 맡은 최희서 배우님이 참 인상깊었어요~시대극하면 좀 무겁고 숙연해지는 느낌이 있는데 적절한 유머가 들어가 있어서 신선하게 느껴졌고 여운도많이 남네요...!한가지 아쉬운점이 있다면 러닝타임이 좀 긴듯해요ㅠ

보고나서 생각이 많아지는 영화였습니다 또 보러 가려고요

1시간 30분까진 이것이 정년 실화인가 싶었다. 그런데 마지막 30분. 역사에 해피엔딩은 없다. 이것은 실화다.

아 진짜 재판소에서 연설하는 거에서 울뻔함..



중간에 약간 지루하기도 했으나 재밌게 봤습니다 !

우리가 어떻게 지금 여기에 있는가

내용도 좋고 연기도 좋았다 무단히.노력한게 보였다

그냥 한국인이라면 누구나 한번씩 봤으면 하는 영화 ^^

너무재미있고 화도나고 감동도 있는 영화

일제시대에 대해 다시 한 번 생각하고, 무조건적이 아닌 좀 더 이성적으로 바라볼 수 있게 만든 영화! 그리고 아나키스트에 대해서도 다시 생각해보게 할 수 있던 영화였습니다 . 두번세번보세요 ♥

아픈 역사 속에서 나라와 민족을 위해 싸워주신 모든 독립운동가 분들께 다시 한번 감사함과 존경의 마음을 표합니다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.



우왕꿀잼~~~~!~!~!~!

오랜만에 찡한 영화!! 완전 강추 합니다 !!! ㅠㅠ



모둔 배우 연기가 너무좋았어요 연극이나 뮤지컬로 나와도 흥행할꺼같아요 !! 다른 대작들이랑 개봉으시기가 겹쳤지만 충분히 재미와 감동이있는영화입니다!!!

배우들 연기가 훌륭합니다!!

돈이 하나도 아깝지 않은 영화는 오랜만이네요. 감사합니다.



무겁지 않다고 역사적 의미전달이 약해지는 건 아니다. 일본의 만행을 잔인하게만 비추는것만이 목적이 아닌 영화일 뿐, 인물을 보는방식에서 충분한 울림이 전달됐다.

정말 인상깊게 봤습니다. 동주와는 또 다른 느낌의 영화네요. 흑백영화 동주도 인상깊었는데, 그 보다 더 생동감있으나 묵직하게 다가오는 한방이 있네요! 출연하신 모든 배우님들... 진짜 잘 봤습니다!

다들 그냥 한 번 보시길 ..

실화를 바탕으로 만든 영화. 배우들의 열연으로 그시대의 감정을 그대로 느낄수 있었어요.

내용적으로 배우들의 연기적으로 참신하고 좋은 영화였다. 하지만 임팩트가 없다는 것이 조금 아쉬운 부분이다. 나를 되돌아 보게 하는 영화이면서 무엇인가 가슴에 찡하게 남는 것이 없어서 부족한 느낌을 받았다^^ 그래도 배우들의 연기력은 10점 만점이다!

이준익 감독님, 오래오래 영화 만들어주세요

조선의 아나키스트 박열 오랜만에 웃고 울었다

이준익감독님 말씀대로 흐름을 따라가면 재미있고 안 그러면 조금은 지루할 수도 있는 법정투쟁... 뭉클한 것도 있고 소소한 재미도 있고...이제훈 최희서 김인우 등의 배우들의 호연이 살림 박열과 후미코를 알 게 되서 감사하다

역사와 독립을 위해 힘쓰신 독립운동가분들을 다시 생각할 수 있던 영화였어요. 상업적 재미를 떠나 소소한 웃음과 깊은 사색에 빠질 수 있는 영화입니다. 이제훈보러갔다가 영화보고나면 후미코역의 최희서씨가 제일 기억에 남네요



박열박열박열박열박열



그럭저럭 볼만은 했는데, 근데뭔가 조금~~~

꿀잼이다 그나마 볼만한건 박열뿐

처음엔 제훈오빠의 팬으로써 박열을 접했지만지금은 박열열사의 팬으로써 영화에 집중하게되었습니다.총4회관람하였고 볼때마다 가슴이뜨거워지고 제마음속에 또다른 박열과같은 인물이 존재함을 느끼게해주는영화였습니다. 또보고 또보고 두고두고 볼 영화 박열입니다

다른 분들도 좋았지만 후미코역의 최희서 배우의 연기가 특히 인상깊었습니다. 박열의 당시 나이 22세.. 어린 청년의 선택과 배짱, 포부가 참으로 놀랍고 멋집니다. 잘 알려지지 않은, 그러나 알아야 하는 역사를 알려주어 고맙네요.

목숨 따위에 아랑곳 않는 나는 조선의 OOO로소이다. 이제훈과 김인우의 연기가 불꽃 튄다.

많은 생각을 하게 한 영화

괜찮은 영화. 후반 전개가 루즈하다고 느낄 수도 있겠지만 개인적으로는 감동 연출이 과하지 않아 더 좋았음. 여자분 연기 잘함

10점은 오바인거같고 젊은이들은 그저그런 영화로 생각할수도 있겠지만 장르와 실화를 바탕으로 한 영화치고는 지루지는 않았다. 무엇보다도 박열이 누구인지 한번 더 찾아보게 되었고 과거에 어떤일이 있었는지 나 자신에게 경각심을 일깨어준 영화



졸다가 잘못밨지만 재밌었음

최근영화중 최고입니다.

음 딱 7 ㅡ 8점 사이 영화인거 같네요

마블의 블랙위도우, DC의 원더우먼이나 할리퀸 못지 않은 후미코의 하드캐리!



퀵슬로우잔잔뭉클그냥저냥

후미코 배우분 연기 진짜 감명깊었어요!!! 잘봤습니다

위대한 민족적 의의가 담겨있는 영화. 다만 후반부로 가면서 조금은 지루해짐.

와 이제훈도 연기잘햇지만 여주가 너무 흡입력있네요 어느순간부터 포커스가 그쪽으로 가네

내무대신은 진짜 일본인인줄

여운남는영화!! 오랜만에 재미난 영화 보고 왔네요ㅎㅎ최희서 여배우님 매력터져요~~♥



여러 독립운동가 중에 가장 용감하고 가슴 뜨거운 사람

감독.배우들.스토리 뭐하나 빠지는게 없네요. 여주인공 진짜 일본여자인줄.... 연기진짜 잘하네요



볼만했어요!! 추천합니다

박열이 어떤사람인지 더 궁금해지는 영화네요!!

믿고보는 이준익 감독! 제대로된 풍자 영화인듯!배우들이 웃으면 웃게 되고 울면 울게 된다!!!



재미있었어요!!@_@

배우들의 불타는연기 그러나 마무리가약간...



주인공이 함께 했던 삼년...사고관 특별히 혼인, 부부에 대해 깊이 생각해보게 되었어요. 동반자...

박열 후미코 모든독립투사 사랑합니다^^이준익감독 이런작품만들어주셔서 감사합니다^^



정말 재밌게 봤습니다. 여배우님 팬되었습니다. 완전 매력있어요^^



어릴적 읽기 싫은 위인전을 영화로본듯. 남주 1인극

역사적 내용과 재미요소를 적당히 섞은것 같이요

중간중간 코믹도 있고 영화가 끝나고 계속 생각나게 하는영화에요. 전 재밌게 잘 봤습니다~~#



박열보다 후미코라는 여자가 더 멋진영화!!



대한밈국 국민이라면 봅시닿ㅎㅎㅎ



지금에 나와 가족 우리가 해야하는 것이 무엇인가 깊이 생각해 보게 되네요

오늘보고왔는데 잘봤어요 역시 이준익감독님 작품 최고입니다 배우들 연기도 최고입니다 역사를 다시한번 생각하게 됐습니다 마냥 무겁지않고 웃음도 있엇습니다 무엇보다 박열과 후미코의 사랑.. 살면서 저런 사랑을 한번은 할 수 잇을까요?

오랜만에 작품을봤습니다.

처음으로 글 올리는데 남주도 남주지만 여주 연기력 지림지림 대박 지림지림

나만당할수없다뿌잉뿌잉



박열의사에 대해 알게된 소중한 영화



멋져요 선생님 존경합니다



방금 보고 나왔는데 쏘쏘..볼만해요ㅎㅎ



꼭 봐야할 영화긴 한데, 시간을 너무 끄는경향이 없지 않아 있는...

잊지말아야겠다 .. 감동가 평상시봤던 그런 독립운동을 담은 영화가 아니여서 더더욱 인상 남았고 재미있었다

일본인 연기하시는 분들 모두 일본인인줄 알았어요 ,, 진짜 연기 너무 잘하세요 물론 내용도 정말 좋았습니다.



좋은 작품이네요 실화라서 더 좋고..

이제훈인줄 모르고 누구지누구지 하면서 봤네요 여자배우도 연기짱..일본과의관계를..



박열의 생애를 잘 알 수 있었고 그 시절의 잘못된 사상을 잡으려는 인물의 정의성이 멋었었다

기대안하고 봤는데 너무좋았습니다. 주연 두배우의 유쾌하면서 가슴을 울리는 대사들이 영화 집중도를 높여주었습니다. 박열선생님의 주옥같은 대사하나하나가 아직도 생각나네요

나라와 민족을 생각하게 하는 좋은 영화

이제훈 연기에 매료됨을 영화내내 느꼈습니다



진짜 보기를 잘한 거 같아요!

감사합니다우리나라를 위해 싸워주셔서ㅠ



재밋네용..이재훈연기굿굿



기대안하고 갔다가 눈물뽑고가네요

일본인 연기를 얼마나 잘하면 일본인인가 싶을 정도로 사건이 빵빵 터지는거는 아니지만 그렇다고 흐지부지한 영화도 아니에요.우리가 알고 있는 독립 운동가 외에도 아직도 빛을 보지 못하고 있는 독립 운동가들에 대해 알게 해주니 고마워요

김원효(닮은사람)가 너무 나쁘게 나옴 ㅋㅋ영화는 너무 재미 있고 감동적임

잊지 않겠습니다.... 감사합니다..

포스터만 보면 뛰댕기면서 뒤엎을 영화인 줄 알았는데정적이더라구요ㅋㅋ내용이 굉장히 유익해서 학교나 티비에서도 많이 방영됐으면 좋겠습니다.

연기가 가장 맘에들었고 내용도 좋았어요. 후미코 일본인인줄ㅋㅋ

좀전에 보고왔는데ㅡ 볼만합니다^^잔잔하지만 지루하지 않고 끝까지 몰입해서 봤네요~박열과 후미코 연기 진짜 잘해요~일본내각은 계속 보는내내 김원효 보는줄ㅋㅋㅋㅋ

진짜 너무 재미없음...ㅠㅜ 이렇게 지루하게 영화를 만들수도 있구나 일본 대지진에 희생당하는 조선인에 충격받은 박열이 대의를 위해 자신을 희생하는 영화인데 중요한 부분 다 빼먹은거 같다

독립운동 열사의 사실적 영화라면 분위기를 좀 진지하게 했으면. 주인공과 그 주변인물들의 행동들이 억지스럽고 , 감독은 "우리 영화는 이러니깐 관객들이 알아서 감동하세요 "라고 하고 있다.



재미있었고 이런 사람도 있었구나 알게되었고 볼만했습니다

반일도 국뽕도 없는 시대상 자체가 잘 반영된 영화네요 추천합니다.

이준익 감독님에게는 특별한 감성이 묻어있다

일제시대 여러가지 방면으로 각자의 방식으로 독립투쟁을 하신 분들이 많다는걸 새삼 다시 느끼게 해주고 모든 독립을 위해 지금의 한국을 위해 싸워주셨다는게 너무나 감사하다.



부모님 보시고 오셨는데 재밌게 잘 보셨다고 하시네요^^



재밌는 영화는 아니지만 잘 만들어진 역사 소개 정도 되는 것 같습니다.



재밌다. 근데 박열보다는 여주가 더 인상적

군함도보다 박열이 더 낫다



별로 그사람이대한 일생을 다큐식으로 풀어놓은느낌



그럭저럭 보긴햇지만 조금 지루햇어요



많은 것을 전하는 영화예요.우리 선조들의 희생이 헛되지않길,그리고 지금 우리의 삶을 돌아보며 항상 깨어있기를..

나름의 매력은 있으나 약간 지루한 감이 있고 이야기를 좀 유머가 있게 만들고 싶었다는 건 알겠으나 불필요한 부분까지 유쾌하다.



ㅋㅋㅋㅋ황당하면서도 감동적인?



조선인 대학살 은폐하려는 일본마치,,,,



잔잔한 ..물 흐르는듯한 전개 ..아픈기억속에 들쳐지는 마음시린 젊음들



다시 한번 아픈 역사를 생각해보게 되는 영화여배우의 연기가 정말 엄지척!!!!

지루해서 그랬던건 아닌 것같은데 깜빡 깜빡 졸아서 중간중간 놓친 부분이 있어서 그런지 뭘 말하려는지는 잘 모르겠다 난해하다 그렇지만 한시간 반정도를 끝날때까지 법정모습이 전부인데 의외로 러닝타임이 빠르게 지나가는건 참 의아한 부분



부모님은 좀 이해하기 힘들다고 하심눈물나는데 왜 눈물나는지 잘 모르겟는영화입니다

감독이 여주를 넘 이뻐하는듯.감독이나 배우분들 발전의 계기로 삼으시길...

연기다 잘한다는 것도 알겠고 박열이 재치있었던 인물이였던 것도 알겠지만 내용의 흐름이 너무 아쉽다고 생각이 듭니다. 갑자기 웃기려다가 진지하려가다. 감정선의 포인트를 못 잡겠다는 생각이 듭니다.



뭔가 가슴이 먹먹함 최서희 연기 좋네요

다큐를 감동으로 재현하기에는 무리가 있어보이는 듯~~

평점이 높아가서 봤는데 기대만큼은 아니다 한편의 역사드라마본 느낌...멤버쉽포인트로 보기에 공짜라서 가서본다담에 티비반영할때 봐도 괜찮겠다 정도



억지로 슬프게 만들지 않은 영화 같단생각이 들었다. 너무 좋았습니다:)

영화가 아니라 그 시대 상황을 그대로 옮겨 담은 영상을 보는 듯한 느낌이었다. 그만큼 고증이 철저했던 영화. 우리가 할 수 있는 가장 최선은 그들을 기억하는 것.



걍 봐라 후회안한다 정말

대사보다 시각적으로 긴장감있게 전달했었으면 좋았을듯..

연기와 연출은 좋았으나,예고편이 전부인 영화.



재미있고 배우들이 연기 엄청납니다.



배우들 연기 좋습니다 잘 몰랐던 역사의 한부분 알 수 있어 좋았습니다

ㅜㅜ 우리반 단체로 보러가기로 했었는데울반쌤이 미리 봤는데 지루하다고 안감ㅜㅜ그래도 방학에 우리반 단체로 영화보러가서 좋음헤헤헤

연기력이 대단했다 근데 다소 좁은 공간이 많이 나와서 답답 할 수도



90년 전의 일사실에 바탕을 둔 영화..당시의 신 사상들..그리고 국가에 상관없이 괜찮은 사람들과후진 사람들..잘 그려냈다..!

재밌게 잘봤어요 몰랐던 독립운동가에 대해 알수있는 기회였고, 다시한번 대한민국 역사를 되세겨 봅니다

박열보다 후미코가 내마음을 더 아프게 한다...

좋은내용이지만....



마지막이 뭔가 부족한 느낌이었어요



나도 무언가를 해야할것 같은 영화다



엄마랑 봤는데 기대안하고 봐서 괜찮았습니다!

ㅠㅠ기대이하였어요 그래서 대체 박열이 누구인가..?



리얼보고 버린눈 제대로 정화했습니다.



아주좋아요ㅎ 재밋어용

이준익 감독 영화는 참 좋다

나는 OOO로소이다.

근데 진짜 폭탄은 어떻게 된거임?? 좀 더 박열이라는 인물에 대해서 공부하고 봤다면 좋았을거 같은데..뭔가 임팩트가 없었던거 같음..ㅠㅠ

전개상 화를 낼 때 당연히 화를 증폭해야하고 웃기는 장면에서박장대소하게 하는게 당연한데 뻔하게 그 흐름을 타지 않고 시크하게 적당한 선에서 웃기고 감정을 표출해서 인위적이지 않고 더 몰입 할 수 있었던 영화사탕의 단맛이 아니라 쌀밥의 단맛을 느낌

기대 없이 봤다가 눈물로 마친 영화.

배우 한분한분의 연기가 모두 살아있었습니다. 감독님의 연출 역시 감탄하며 봤습니다.



다소 풀어가는 과정에서 지루할 수 있으나 전체적으로 박열의 당시 심정과 환경을 심도 있게 느낄 수 있었습니다.



일본인 역활 연기한 배우들 일본배우들인줄 알고 봤다가 나중에 찾아보니 한국배우들이어서 놀랐습니다. 주,조연 할거없이 다들 연기를 잘했습니다.

역사적가치이런걸 떠나서 그냥 재미로만보면 그냥그래요

박열보다 후미코의 연기가 돋보임... 일본인인 줄 알았는데 한국사람이네요

그리하여 어느날 사랑이여 -최승자-

지식채널e 극장판 본거 같네요



요즘 일뽕이 취한 한심한 색휘들이 보면 좋은 영화아직 얼마되지 않은 일이다

그냥 존나 재밌다 각자 배우들 역활도 어울리고 그냥 인생영화

이런게 배우구나 싶었어요 최고에요



박열다웠다 존잼존잼존잼

박열의 일생에 대해 미리 공부하고 영화를 본 입장에서, 자칫 딱딱하고 지루할 수 있겠다고 생각했는데 다행히 배우와 감독 모두 유쾌하고 무겁지 않게 극을 끌고 가고 있다. '사실'의 힘을, '배우'의 힘을 다시금 느끼게 한다!!!

방금 보고 왔는데 좋네요

기대보다 더 좋았던영화. 박열이란 사람을 알게된것만해도 값졌음



남주여주의 열연이 인상깊음..



연기력 좋음 내용은 보통

현실적인 영화를 좋아하는 편이라서즐겁게 보고 갑니다. 한편으론남녀 이야기를 억지로 넣은 것 같아서 아쉬웠다.

내가 이 영화 '박열'에, 군함도 보다 100억배의 가치를 두는 이유는, 이 영화의 첫장면이 '철저한 고증의 실화입니다' '주요 등장인물들은 실존인물' 입니다로 시작하기 때문이다.



볼만함약간의재미요소도있고나쁘지않았음

머 그닥,, 2프로 부족해,, 18.

박열과 후미코의 로맨스가 주제의식민큼 짙게 느껴지는 느낌



생각보다 웃음코드가 많아서 재미있었어여 여주 연기 짱인듯 ㅋ

배우들의 연기도 좋고, 내용도 우리가 알아야 할 좋은 내용이지만 약간 지루한 감이 없지않아 있네요!



영화로써는 물음표지만, 박열은 진짜.



꼭 보세요 특히 여자일본연기 짱

극중에 박열과 후미코의 말 한 마디 한 마디를 짚어보면 참 의미가 깊은 이야기를 한다고 생각합니다. 삶에 있어서... 인생에 있어서 말이죠. 굉장히 뜻깊은 시간이었습니다.



너무 잘 보았읍니다 여주가 너무 마음에 듭니다



역사적으로 고증이 잘되고 재미있게 봤습니다.

박열이라는 사람에 대해 많이 모르고 있었는데 이렇게 알 수 있게 되는 영화를 보게 되어서 기뻐요

김원효가 자꾸 떠올라서 웃겼지만ㅋ기대안하고 봤는데도 웃고울고다했다

묘하게 통쾌하고 묘하게 가슴이 뭉클했다 이제훈과 최희서의 연기가 대박 이였으며 출연한 연기자 모두 쾌미를 주었다김준한 민진웅 좋았음 제기라는분 연기가 파수꾼에서 멈춘듯 대사칠때 집중이 몰입 떨어져서 짜증났음 그거빼고는 너무너무 재미있었다



후미꼬~실화라는게 더 짠하네요..ㅠ

진정한 애국자를 다룬영화에 감히 10점도 적다.

후미코같은 삶을 살고 싶네요



실화를바탕으로한이야기라서 더 흥미로웠고애국심이더깃들여지게되는 영화였다



처음에는 지루해서 졸았는데 나중에는 볼만햇어요

살짝 밋밋? 그래도 연기력들이 넘나 훌륭.... 특히 후미코 칭찬해

요즘 보기드문 의미있는 영화!!배우의 연기와 감독의 연출, 스토리, 영상미, OST까지 전부 최고였다!!



끝없이 울부짖는 조선의 개

가네코 후미코 독 립 열 사

다들 연기 굿! 중간 권율등장으로 심쿵..보통 다들 아시는 유관순열사나 안중근의사 말고 새로운 독립운동가를 알수있어서 감사합니다. 목숨을 걸고 알리려고 한 조선인 학살사건도 잊지않겠습니다

최희서 연기 대박일본인인줄



짱입니다요~!!!!

진짜 아는 이야기인데 몰입도가 너무 좋았던거 같아요

기억하겠습니다. 잊지않겠습니다. 감사하고 감사합니다. 죽음을 두려워하지않고 나라를 지켜주신 독립운동가 분들을 존경합니다...



가네코 후미코 역의 배우가 진심 연기 쩔었다

정말 재밌게 본 영화~~ 시사회떄 보고와서 여기 저기 다 추천한 영화임!

감동도 최고 연기도 최고

진짜 볼만한 영화입니다

스토리부터 배우들의 연기까지 그 어느 것 하나 놓치지 않은 완벽한 영화

영화가 진행될수록 몰입됩니다재판장면이 가장 기억에 남네요일본어도 잘 하시던데요부모님과 한번 더 봐야겟어요~~



눈물.질질짰네요ㅠㅠㅠ박열



지금까지 보고 듣던 일제에 항거한 내용이 막연 했다면 박열이라는 실존 인물의 생생한 스토리가 배우들의 연기력으로 더욱 승화된 느낌.어떠한 경우에도 잊지 말아야할 아픈 역사많은 생각을 하게 된 시간이었습니다.



연기도 좋고 스토리도 재밌었어요

강렬함 보다 울컥하게 만드는게 있는 영화

특히 마지막 장면이 잊혀지지 않네요. 나라의 역사를 위해 희생한 두 연인의 로맨스. 뭉클합니다.

이제훈 최희서 인생작 만난듯!!! 정말 연기력 보는 재미에 시간가는줄 모름!!

감동적이엿습니다 이제훈 최희서 연기상 받아야할듯

진짜모두들 연기 ㅎㄷㄷ



굳굳재밌었어요굳굳굳

시간가는 줄 모르고 몰입하며 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 특히 이제훈이 영화 한편을 끌고 가는 힘이 대단하네요~

실화바탕에 배우들 연기력까지 기대이상으로 잘보았습니다~:)

소재도 좋고 연기도 좋지만 고증에 충실한 영화이다보니 다큐를 보듯 살짝 지루함이 느껴집니다. 그래도 이런영화가 계속 나오길 바랍니다.

짱!! 감동도있고,재미도있고 추천합니다

무거운 내용을 유쾌하게 풀어 접근하기 쉽게 만들어준 영화 같습니다. 연기도 너무 좋았고 다시 또 보고싶은 영화입니다.



시대적흐름속에 빠지기엔 너무단촐한...



감독이 누군지도 안보고봤는데..마지막에 ~이 감독. 했던.심플한 내용이지만 가슴속을 훅~ 치고 올라오는 뭉클한 감동.혼영도 좋았던 영화였어요.

평소에 역사기반 영화를 좋아하는데 이 영화도 재밌게 잘 봤습니다



박열이란 위인을 알려준 영화 , 그리고 그를 연기한 놀라운 배우들

오랜만에 느껴보는 감동이었습니다.

이 영화 재미없는 사람은 리얼에서 김수현 엉덩이나 보세요~

근대사로...., 수정이 필요합니다. 관동 대지진으로 우리 민중 학살은 69000명입니다. 아직 추모비도 세워지지 안않다고 합니다. 고증을 철저히 하시고, 일본어 대사가 거슬렸습니다.

내겐 너무 어려운 아나키스트. But 그들에게 존경을

지루했던영화 하지만 머리속에 오래 남는 영화

이런 사실들을 모르고 있었다는게 부끄러웠다

이제훈으로 시작해서 후미코로 끝나는, 끝장나는 연기-도 살려주지 못하는 지루함.드라마는 죽고 인물소개만 남음.재밌는 감독은 재밌는 영화를, 지루한 감독은 지루한 영화를, 미친 감독은 미친 영화를 만드는 법.



개인적으로 몰입도가 조금떨어진달까...

다들 일어 너무잘해서 순간 일본인줄...

부분적으로 통쾌하기도 했고 분노하기도 했고..뭐라 설명해야할지 모르겠는데보고나면 뭔가 멍-하게 되는 여운이 남는 영화.

이제훈의 색다른 모습보다 최희서 라는 새로운 배우의 진면모를 본 거 같아 기분이 좋다 일본놈들의 멍청함과 우매함의 극치를 보여주는 영화 강추

최서희를 알게된 영화. 연기 정말 잘하신다!

내평점 오락성을 기대하면 지루해질 수 있겠죠. 하지만 역사 속에 잊혀질 수 밖에 없었던 두 인물 박열 과 가네코 후미코가 어떻게 서로를 의지하며 투쟁했는지 영화를 보다보면... 가슴이 미어질 수 밖에 없습니다. 오랫 동안 여운이 남을 영화.

한국인 일본인 모두 봐야하는 영화입니다

박열이란 인물에대해 알게해준영화

평점 심하다 1점주는 알바 쉐이들 다 조져야함 네이버 점수 이젠 믿을수가 없음 평점 주는 시스템 개선이 시급합니다 ㅋㅋㅋ

괜찮네....잼 있씀요 할머니들 많이 오시네여ㅎ



후미코를 열연한 최희서의 연기가 돋보일 뿐그 외는 스토리나 인상적인 장면 모두 찾기 어렵다.



실존인물이라니 더 가슴에 와 닿네요~잘봤어요^^

다들 연기는 극찬받아 마땅한데..뭔가 좀..와닿는 느낌은 없네요..중간중간 나가는 사람도 있어서 놀랐네요ㅎㅎ

대단하고 존경스러운 사람들인건 맞지만영화가 재밌진 않아요너무너무 지루해요ㅜㅜ 어떤사람은 코까지 골더라



엔딩이 너무 아쉬웠어요

조국과 국민을 위해 희생하신 분들이 있어서 우리가 이렇게 좋은 세상에 살고있다는걸 오늘 또 느낍니다.감사하고. 또 감사합니다.

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다



너무 슬프네요.. 실화라 더 슬픕니다

일본인 아나키스트의존재 그리고 구시대적인 사고방식에의한 학살 .. 재미있게잘보았습니다

최희서님의 연기 별로 기대하지 읺았는데 미친존재감. .. 앞으로도 계속 기대하겠습니다 박열 화이팅

오랜만에너무좋은영화본것같아요^^

진짜 재밌는 영화! 한번씩은 다 봐야 할 영화네요잘 모르던 박열에 대해 알게되서 좋아요

약간 루즈한감이 없지않아있었지만 먹먹하면서 재밌었음



자막 올라오기전까지 여배우가 일본인줄 알았다

너무 많은 걸 보여주려고 했는데...무척 산만하다 왕의 남자를 연출했던 감독이 만든 영화라고 믿기지 않는다. 이준익 감독 감이 많이 떨어 졌다



잘만들었지만 지루했다

연극본 느낌 그만큼 배우들의 열정이 묻어있지만 재미는 찾지마세요ㅋㅋ



알아야하는 역사사실과 알수없는 감동의 묶음...

일본 다시 생각하게 됨! 그리고 매국노 처단!

박열이라는 인물에 대해 잘 몰랐는데 이번기회를 통해 의미이쓴 분을 알게되어서 영광이었습니당 ㅠㅠ 이런역사영화 좋아요! 그리고 배우분들도 다좋다는ㅠ 이제훈씨 화이팅이용!

영화가 끝나고 여운이 많이 남는 영화였어요.



일단 연기자들의 일본어가 정말 일본 사람인가?할 정도로 잘해서 놀라웠습니다~ 그리고 박열이라는 인물에 대해 또 일본에 사는 조선인들에 대해 더 알수 있었고... 시기가 시기인만큼 그때 일본인들은 적어도 어떠한 마음이었는지 알수 있었습니다~~



이제훈 연기 진짜 최고 ㅠㅜㅜ

초반엔 약간 산만했지만 15분이 지나고부터 엄청나게 몰입된다 자연스러운 연출과 연기력 과하지 않은 개그코드 매끄러운 전개최근 본 영화중에 가장 완벽했다

영화적 재미보단 인물소개... 한국의 돈키호테라고 부르고 싶을 정도로 박열과 후미코의 존재감은 명확했지만 영화에서 기대한 서사는 아니었다.



이제훈도 연기 잘하지만 여배우도 연기 엄청 잘함.. 진짜 실감나게 재밌었어요

역시 배우다 배우 연기 너우 잘하네요



연기 다들 지렸슴돠..



무대인사를 보고 영화를 봐서 더 좋은 것도 있지만, 그냥 봐도 좋은것 같습니다! 실화로 구성되고, 추측에 근거하여 이야기를 꾸며내지 않았다는것 또한 좋았습니다.

방금보고 나왔는덕 재미이상의 뭉클함이 있네요몰입해서 봤어요이제훈연기짱이에요 박열역에 잘어울리는듯!

스펙타클 화려한 그런장면이 없지만 영화를 통해 박열과 가네코후미코의 신념 생각 의지를 잘연출한영화같습니다-! 배우들연기최고 ㅎㅎ이제훈역시믿고보는연기ㅎ

여자주인공 이번에 청룡영화상 신인여우상 확정.

여자 주인공 역 하신분 일본배우 인줄 알았다는..연기 잘하시네! 영화 중반부에 조금 지루한감은 있지만, 끝나고도 여운이 남는 영화!

좋은 영화 잘봤습니다! 감사하고 잊지 않겠습니다

일제 시대를 배경으로 하면서 이렇게 평화적인 영화는 처음 봅니다. 후미코 역 맡으신 최희서 배우님 정말 연기 잘 하시고, 이제훈분도 짱!

여주, 남주의 매력이 장난 아닌 영화입니다. 가슴이 먹먹해지며 전율이 오는 스토리, 그러다가 갑자기 웃게 되는 기분이 좋았다 우울해졌다 하는 영화입니다. 잘 만들었네요 추천합니다.



별 기대 안하고 봤지만 상당히 재미있었다



기대한것보다 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ생각보다 웃긴 장면도 많아고요

예상치 못하게 눈물 흘렸던 영화~~연기자들이 연기를 너무 잘해서 전부 일본배우들인줄 알았어요~~ 최고네요^^다시 한번 우리나라 역사를 돌아보게 되는 영화 강추입니다

아니 무슨 다들 연기가...;; 모르는 분들이 보면 다 일본인으로 착각할 정도;;;

역시 신뢰가는 감독에 배우는 실망시키지 않는다 고민할 필요가 없는 영화임



영화평점 첨 써봅니다 ㅜㅁㅜ 정말 강렬한 인상을 준 영화였습니다.



이제훈님의 연기....정말 멋졌습니다..그리고 후미코...일본인인줄~~알아볼만한 연기자도 있었지만 낯선 연기자들의 연기도 이렇게 멋진 조합을 이룰수 있었다니..멋집니다~~

일본여배우 캐스팅한줄 알았는데 최희서라는 한국배우셨네요! 그만큼 몰입이되게 연기를 잘했단거겠죠! 박열 너무 감동이었습니다 !!!

잔잔한 영화. 재판에서 박열의 모습이 계속 아른거리는 영화.

여주 한국사람? 대박 ...연기 스토리 모두 좋았습니다.



법정씬 박열의 모놀로그는 정말 최고..



김희서라는 배우를 원래 몰랐었는데 이번에 박열통해서 알게됬고 처음봤당 진짜 연기 너무 잘하고 한국사람이라면 꼭 봐야한다! 박열의 사회주의가 너무 멋졌고 그와 함께한 후미코 가네코 역시 너무 감동적이었다

돈이아깝지않은영화 여운이있었다

정말 보고나서 출연자들 국적 찾아봤어요 ㅋㅋㅋ그정도로 일본어 연기가 일품입니다 ㅎㅎㅎ인상깊은 장면들도 있고 무난하니 볼만해요~ 추천입니당

실화라는점과 배우들의 연기가 인상깊었음

많은 사람이 꼭 봤으면 하는 영화.



음 기대보단 약간의지루함ㅡㅡ

못만든것도아니고 재미없는것도 아니지만.. 좀 지루합니다.. 인물 묘사나 영화전개.. 아쉽고 그렇습니다.. 전 좀 아쉬운 점이 많았고... 애국심에 추천해드리고 싶지만..역사영화라는 점을 제외하면 추천은 좀 고민이 되네요

두주연배우의 열연이 보는 내내 지루함을 모르게 했다재밌다

왜 지루하다 하지 그대들의 집중력이 떨어지는건 아니고? 중간중간 웃음포인트와 울컥울컥함에 지루할 틈이 없었다 특히 후미코 임팩트가 컸다

다큐 같음ㅠㅠ 전 재미없었는데 리얼이 얼마나 재미없으면 이게 재밌을까요..

런타임을 이렇게 길게 가져갈 필요가 있었나...



역사적 사실 그대로 내용이 그대로 제작된 영화라는점에서 잘봤던 영화입니다

누군가에겐 졸릴 수 있어요. 사실기반 영화기때문에 스펙타클한게 없거든요. 그렇지만 그래서 더 흥미롭게 잘 봤습니다

리얼보다 10000배 나은 명품!



박열 잊어서는 독립운동한 분들의 역사~~



연기력도 좋고 내용흐름도 잘 만든거같아요슬프긴하지만 잘봤어용

암살이나 밀정같이 액션있는 영화 기대하고 가면노잼일수있어요. 배우자들의 연기가 돋보이는 영화에요심문장면이 길어서 째끔 지루하기도 했어요..!

후미꼬역은 정말 일본배우인줄 알았어요

최희서 배우님의 연기가 대단하네요!!

영화하나가나올때 감동의 역량이 얼마나 배우에게 많은 영향을 주는지 감독이 얼마나중요한지 느끼게해주는 영화 . 이제훈은 정말 작품선택잘했고 감독도너무 잘만난것같음 ! ! 마지막에 무기징역..너무나슬펐음 ㅠㅡㅠ

아나키스트(무정부주의자), 사회주의자는 훗날 대한민국 정부의 애국훈장을 받는다. 위인전기 특유의 지루함은 어쩔 도리가 없구나..

몰랐던 인물에 대한 소개는 좋았으니..스토리 전개가 다소 지루하고 재미있거나 그러진 않았네여. 그냥 지루함이....

일본인들이 볼 때 잘 모를 수도 있고 한국인에 대한 오해와 민감해할 문제들을 심도있지만 쉽게 그리고 해학적으로 풀어낸 부분이 많기에 근현대사 입문용으로 우리나라사람들과 특히 일본인들에게 추천하는 영화네요.

이상주의자란말을 다시한번 생각할수있었습니다. 아픈역사를 다른 방면에서 이렇게 유쾌하게 볼수두있다는 신선함을 받았습니다 ㅠㅠ 감명깊게 너무 잘봤습니다.

이제훈은 역시 최고시다리얼안보길 잘한거 증말 잘한거 같다



감동,뭉클 하여간 너무재미나게 감상했어요추천해 주고싶은 영화에요

이런게 영화다 감독 배우 소재 모두 만족스러웠다언플 안해도 알아서 찾아보겠지어떤 망작과는 다르게

너무재밌었어요. 역사적인물에대해 심도있는 이야기 좋았어요



리얼 안보길 잘했어요 ㅋㅋㅋㅋ

정말 감동적인 영화 잘봤습니다. 특히나 박열과 후미코의 자유롭고 정신적 유대관계에 큰 감명을 받고갑니다. 인생영화!

트랜스포머 보고 심난해진 마음 박열로 치유했습니다

용감했던 청년 애국자 박열을 기억하겠습니다~~

배우들 연기 진짜 대박임잘 몰랐던 박열 이라는 인물을 알게되어 고맙고재밌는 영화

내게 이준익 감독 영화는 소금을 넣지 않은 곰국같다 심심한데 먹으면 든든하다

보길 잘했다. 시간과 돈이 안 아깝다

연기가 너무 훌륭했습니다ㅎㅎ 배우 최희서님 연기 정말 잘하세요..일본인인줄...

고통스럽지만 멋진 삶을 산 남자, 그리고 연인

단 한순간도 지루하지 않고 통쾌하기도 먹먹하기도 합니다. 10점이상을 드리고 싶을정도로 최고의 영화!



진지한소재이지만 유머러스하게 풀어나가는게 정말좋았습니다!

오늘 영화 박열 보고왔습니다. ㅎㅎ이런 역사를 담은 영화는 재미로보는것이 아니라고 생각합니다.박열 영화는 잔잔하게 흘러가지만 잊지못할 내용을 보여줍니다.우리가 알지 못한 실화의 내용이기 때문에 꼭 기억을 해야한다고 생각하고 보는것을 추천합니다

그럼에도 불구하고 박열, 후미코로 인해 그 시대가 아름답게 느껴지네요...그럼에도 불구하고 아둥바둥 살아가는 저는 반성하게 됩니다.

연기란 무엇인가..알고싶다면 이영화를 봅시다.. 잔잔한데 연기에서 빛이남. 실화를 바탕으로한 이준익표 브랜드영화!

잊지 말아야할 역사를 영화로만들어 주셔서 감사합니다

최근 본것중에 내용이나 연기 모두 가장 좋았다. 추천핟다

크게 웃기고 슬프고 그런느낌이아니고 영화자체가 소소하니 웃기고 슬프고 속상하고 감동적인.. 연출도 대사도 너무좋았지만 배우들 연기력에 빠져들어서 시간가는줄몰랐다.

십점 만점 영화가 어디있겠습니까. 다만 배우들의 앙상블과 멋들어진 연기, 누구하나 아쉬울것 없는 주 조연들의 궁합이 잘 어우러진 영화임에는 틀림없습니다

묵직한 감동이 밀려오네요... 계속

이제훈 연기 잘함. 최희서 미모짱 와 브라보 연기 정말로 몰입이 들 정도로 재미있게 보았습니다.

잠이와서 당황했다. 배우들의 연기는 좋았으나 임팩트 부족..

최고였다~ 감명깊었습니다!

출연배우님들연기가진짜최고입니다 알지못했던역사에대해다시한번배우고느끼게되는영화입니다

일본역은 일본인들인줄~이제훈은 원래 연기잘했구최희서 새로운발견~ 너무예쁘고 매력있어 같은 여자도 홀딱반하고 돌아옴

진짜 잘 안 알려져있는 분들을 영화로 알게되어서 죄송하단 마음이 컸고 다른 분들도 찾아봐야겠다 느꼈어요. 다만 12세 애들이 보기에는 내용이 어렵지 않나란 의문이 있었습니다!그리고 배우분들 연기 너무 잘했어요~!

연기 감동 모두 좋았네요 강추! 다음은 군함도 기다립니다

우리가 평가할 수 없는 영화... 자신있게 추천하고 갑니다!

가슴에 남는 영화 였습니다.

한국인이라면봐야할영화

꼭 봐야한다! 배우들의 연기가 예술

배우들의 연기가 정말 훌륭했어요!! 어제 잘 봤습니당!!

오늘 정말 인상깊게 보고왔습니다. 연기도 좋고 내용은 뭐 말할것도 없고 또 한번 감사함을 느끼는 하루네요.

개봉일, 영화를 보고 난 다음날에 우연히 '역사채널 e - 조선 민중과 함께, 후세 다츠지'편을 보게 됐다. 배역을 찾아보니 극 중에서 박열을 변호하던 그 일본인 변호사였다. 저 사람은 왜 한국인을 도울까하고 궁금했는데, 그 궁금증이 풀렸다.

개인적으로 만족한 영화입니다

사실 시대영화는 너무 무겁게 만들면 영화의 매력이 없다. 무겁지도 가볍지도 않은 박열 추천

재밌어요 ! 세벽에 봐서 그런지 영화 끝나고 여운이 남더라구용

멋있는 사람, 멋있는 남자

박열보다는 후미코에 관한 영화

역사를 깊이 알고싶게 만든 영화, 강추합니다. 이제훈님과 여배우님 이 영화보고 팬 됐음! 흥하십쇼!^.^

알아야하지만 알려지지않은 역사... 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다

군더더기없는 깔끔한영화였다울림이나 큰 감동도없지만 지루하거나 그렇지는않다연기력은 주인공 남녀 모두좋았다.

대박 추천.재미없다고 했던 사람 누구야안볼뻔했잖아.이영화는 추천.

박열보다 가네코 후미코가 더 멋있어 보였다. 그 남자의 모든 결점을 뛰어넘어 사상을 사랑하고 서로 존중하던 여자가.



괜찮았습니다!!!!



재밌습니다역사에 대해 다시한번생각하게 하는 영화였습니다중간중간 감동부분도 있어서 울컥했어요연기자들 국적이 의심스러울정도로 연기도 좋았습니다

남주는 기대했던것만큼이고, 여주 정말 인상깊습니다. 영화도 의미있었구요



우리가 잊지말구 기억하고 또 감사드려야할 박열이라는분을 또 배웠습니다

조오오오온나 재미있음 걍 봐라 조오오온나 괜찮으니까

솔직히 재미있는 영화는 아님...웃기려고 만든 장면인데 별로 웃기지도 않앗음 근데 영화관에서 사람들은 웃더라 내 스타일이 아니었을 수도그리고 솔직히 쫌 지루함 뭔가 장면안에 갖혀있는 느낌을 받음그래도 박열이 어떤 사람인지는 알 수 있엇던 영화

좋은영화이지만 재밌는영화는 아닙니다

난 갠적으로 동주가 더좋았다 그렇다고 나쁘다는건 아님 하지만 다음장면이 바로 상상이 갔다

갠춘해요 연기 굿! 조금 지루함

딱 이준익 감독같은 영화다 친절하지만 감동을 요구하는 그정도...



기대 안하고 봤는데 재밌네요 :)



이 영화는 소장용입니다. 두고두고 봐야할 영화

이제훈은 '역시' 였고, 최희서의 '발견' 이다.

이제훈의 열혈, 열정 연기로 빛을 발하고 . . 이준익 감독의 연출은 재미에 더해 그 시대뿐 아니라, 현대 민주주의, 권력자, 신성시된 일본 정치까지도 적나라하게 비판하며 진정한 민주주의 우리 대한민국 혼을 일깨우고 있다~~~♡♡♡

여자인데도 최희서 배우님한테 반해버렸어요!! 너무 재밌게 보았습니다



영화 재미있게 잘 봤습니다!

진짜 좋은 영화입니다. 역사에 대해서 생각해보게 되고 유머요소 감동요소 다 있어요. 다만 루즈한 부분이 조금 있습니다. 그래도 올해 본 영화중엔 최고!



이제훈 연기 굿~~ 우리나라 역사의 아픔....



믿기지 않을 만큼 놀라운 실화와 영화입니다 저는 무척 감명 깊게 봤습니다



이재훈. 연기갑 후미코 연기짱



유쾌~ 상쾌~~ 통쾌~~~박열과 후미코를 알게해준 이준익감독님께 감사를^^



실화라 볼만한 영화잔잔하니 좋다



연기자들의 연기력과 연출 그 어느 것 하나도 놓치지 않은 영화다

무거운소재인 영화였지만 재밌는장면도 있어서너무 재밌게 봤어요~^^♡ '박열' 영화안봤으면 후회했을뻔!이영화로 인해서 이제훈배우를 색다르게 보였고~ 최희서 배우도 알게되서 너무좋네요 !그외 다른배우들도^^ 박열~보시면 후회안하실거에요!

꼭봐야항안봄후회히심



그럭저럭..,...



박열과 후미코의 연기가ㅠㅠ 조금 긴 감은 있지만 두 배우의 연기력 덕분에 몰입하면서 볼 수 있었어요! 보고나면 울림이 남는 영화네요??



뜻 깊은데 무겁지 않게 유머있는 영화 취향저격 당함ㅠㅠㅠ

실화를 바탕으로 한 가장 실화같지 않았던 묘한 영화. 인물이 느꼈던 처절함과 분노는 온데간데없고 코믹과 러브스토리만이 있을 뿐.



스토리도 좋고 연기도 좋았습니다

이제훈 연기랑 최희서 연기가 엄청 좋았다. 초반엔 약간 루즈하지만 뒤로 갈수록 집중해서 보게되는 영화!



와우 개꿀잼!!!이제훈 존잘 권율 존잘 후미꼬귀욤귀욤

영화는 그렇게 나쁘지않지만 애국심을 빼고보면 그렇게 좋은영화도 아닌것같다. 7.5점정도가 적당한듯



이렇게 자세하게 되어있는 역사는 처음이네요 감동받았어요 ㅠㅠ 이런걸 왜 안보는지 모르겠네요

다시한번 몰랐던 우리나라의 역사를 배우고 훌륭한 위인분들을 알게되는 좋은 계기가 되었습니다. 배우들의 연기력도 몰입되고 지루할틈이 없었네요!



돈아까울 정도는 아님!!

감동은 있더라 근데 너무 70년대감성

감동적입니다^^감동적입니다

눈물이 절로 낫다. 변호인급

소소한 웃음과 몰랐던 역사 ... 여주는 일본인인줄 알았다...

재밋다 아주ㅎㅎ볼만해

통쾌했습니다. 정말 통쾌합니다. 몰랐던 분을 알게해주셔서 감사합니다.

시간가는줄모르고봤어요좋은영화감사합니다♡

탄탄한 스토리와 배우들의 케미



화려한 액션같은건 없지만 마음을 울리는 장면은 있네요볼만합니다

내가 모르던 역사를 알게해준 영화. 나를 반성하게 만들어준 영화. 독립열사들에게 다시한번 감사하게 만들어주는 영화.

올해 본 영화중 젤로 돈 안까운 영화네

내용에 감동하고 실제있었던 일에 다시한번 감동했습니다. 보는 내내 훈훈한 장면 보기좋았습니다~ 박열 흥행예감!!

너무 재밌게봤어요! 동주도 그렇고 너무 좋았습니다.

기대안햇는대 재밋내요

무거운주제를 적당한 코믹과 배우들의 연기로 집중할수있게만든 영화!

2시간 정도 되는 영화를 지루하지않게 봤다, 박열이라는 인물을 알게되어 뜻깊다

보면서 혹시나 잔인한 고문장면나올까 겁먹고잇엇는데 그런장면도없이 빵빵터지고 1분도 지루하지않고 잘봣습니당

기대 안하고 봤는데 진짜 스토리도 좋았고 배우 연기력이 진짜 너무 좋았네요. 신인여배우를 신인으로 사용했는데 연기력이 진짜... 원래 국뽕 영화 안좋아하는데 이건 재밌게 봤습니다.

후미코가 너무나 매력적이었습니다.

감히 리얼이랑 경쟁 시키는거냐?!

여주 매력 쩔어요~^^

가슴 뜨거워짐을 느꼈습니다.

이제훈 연기는 말 할것도 없고 후미코의 연기가 기대 이상, 좋은 배우들 때문에 조금 더 쉽게 역사에 다가간 시간

후미코 박열 연기굳!!

재밌어요! 상영 내내 지루할 틈 없이 배우들 연기보는 재미도 쏠쏠했습니다. 우리 역사도 다시 알게 된 좋은 영화였습니다ㅎㅎㅎ

이제훈과 최희서 그 둘의 연기 감동이다

개인적으로 이준익 감독 영화를 재미있게 본적이 없는데 이번작품은 괜찮았다

잘만들었다 배우들 연기도 굿 스토리도 좋았음

억지 감동도, 꼰대질도 없는 영화 입니다. 다른 사극영화에비해 무조건인 민족주의 강요가 없어 토 쏠리는 기분 안 듭니다. 박열이라는 인물을 재밌고,군더더기 없는 담백한 담아낸 영화입니다.

눈물이 주르륵ㅠㅜㅜㅜ

너무 재밌어요 진짜 사람들이한번씩은 꼭 봤으면 좋겟다~ 싶네요 추천합니당

크...믿고보는 이준익감독 그리고 이제훈

역시 이제훈 최고였습니다

꼭 보세요!! 이 말밖엔..,

재밌게 봤습니다. 아픈 역사 꼭 기억하겠습니다.

최희서씨의 일본어 연기도 좋지만, 이제훈을 비롯한 다른 배우들 연기도 무척 수준급으로 보였습니다. 이제까지 한국영화 내에서 나오는 일본어는 정말 못들어 줄 만큼 별로였는데 이 작품은 전혀 아니네요. 다만 배우들 일본어 연기 당시 자막은 약간 괴리감이

절대 잊어서는 안됐었다.

뭔가 뒤끝이 좋지않음. 권선징악따윈 없음. 주인공만 불쌍.남주보러갔다 여주에 치임. 주위 인물 너무 오바스러움.몇몇 장면이 어색스럽고 초반 음..중반 음?후반 집중.일본 농락,무능,잔머리 대마왕. 돈주고보기 무난한 영화. 리얼볼돈으로 이거보자.

아 진짜 역사영화중에서 저는 제일 좋았던거 같아요!! 스토리도 너무 좋았고, 재미도 있고 감동도 있고, 배우들 연기도 좋았고ㅠㅠㅠㅠ

여주인공이 한국배우였다는것에 크게 놀랐습니다일제에 의해 36년간 아픔을 겪었음에도 불구하고 모~~든 일본인을 적으로 평가함은 옳지않음을 한번 더 생각하게하는 계기를 마련해준 영화였습니다

와 모든 배우분들 연기력 완전 진짜 대박 헐 쩔었습니다 와 베리굿 진짜 이거 영화 꼭 보세요 완전 보면 볼수록 감동이 깊이 전달되고 머 사회주희 오뎅보고 엄청 웃었네요 ㅎㅎ 응원합니다!!

조용하지만 기본에 충실해서 강한 영화. 이제훈을 비롯한 모든 출연자들의 탄탄한 연기감독의 짜임새 있는 연출모든 것이 돋보이는 영화

정말 웃다 울다~ 정신없게 만들면서도 가슴찡하게 만들었다 근데 미즈노 이양반 김원효같아서 집중이 안됐음 ㅠㅠ

다른 영화랑 좀 다른건.. 엄청난 긴장감이 없다는 정도... 근데 소소하게 재밌는 부분이 있고 집중하고 보게 되었음... 그리고 무엇보다 여배우는 진짜 일본 사람인줄 알았다... 재밌게 봤음... 돈 아깝지 않음. ^^

일본순사 죽일뻔....

여자배우의 어색한,오글거리는 연기보는 내내 참 힘들었다그것빼곤 괜찮았던 영화



이런 분이 계셧는지 몰랐는데 영화가 개봉하면서 알게되었다니! 역사에 훌륭한 분들이 참 많네요 재밌게 잘봤습니다!

그냥 한편의 다큐멘터리 같은 영화임. 한명의 독립운동가의 인생을 본다고 생각하면 의미가 있을듯. 영화자체로서의 즐길거리와 재미는 없음 다른 독립운동가영화인 전지현 주연의 "암살"같은 흥미위주의 영화 생각하고 보는사람들은 아주 지루하고 재미없을듯 하네요

연기력은 좋았으나 영화의 목적을 말하는 것이 애매한 영화. 인물 소개라면 책을 추천. 세계인들이 알아주었으면 하는 관동지진조선학살을, 그저 한국인들 눈에만 목표를 두다보니 전세계 사람들에게 알리기에는 불친절한 영화.

머싯다 , 후미코. 진정한 신여성!!

연기는 잘하는데 너무지루했어요

솔직히 지루했다. 너무 대사만 있어...



재밌고 웃기고 감동있는 영화였어요~^^

배우들 연기는 나쁘지 않은데 지루한 연출

형편없는 영화다.. 박열이라는 인물을 발굴한 것은 좋았지만 제대로 의미 있게 부각시키지못해 공감을 주는데 실패했다. 뭣보다 영화를 넘 재미없게 만들었다. 괜히 고함만 지른다고 연기가 되나?.. 지루해서 내내 졸았다..

지루해서 시계를 얼마나 들여다 봤는지 모름. 나올까말까 계속 고민하다 다른사람한테 피해될까봐 차마 못나왔음. 그런데 이 평점은 뭐지? 넘나 의아함. 진짜 알바?



후미코가 계속 남아요 오래오래 기억할께요



아주 재밌네용 여주인공 연기가 정말 일품입니다.



내용 구성은 좋았습니다만, 이재훈의 연기가 좀 아쉬웠습니다

확 와닿는건 없어요~그냥저냥 볼만한거같아요~

실존인물에 대해 알리고자 하는 건 좋은데 뭔가 임팩트 있는 업적은 없어서 그런지 영화 자체가 밋밋함. 연기력은 흠잡을 데 없으나 늘어지는 전개에 지루함이 느껴지는 건 어쩔 수 없는 듯.



액션이 하나도 없고 전체적으로 지루했어요

이준익에 동주는 윤동주를 보러갔다가 송몽규를 알게되고 박열은 박열을 보러갔다가 가네코후미코를 알게된다.이준익감독에 뜻이 이런거 아니었을까..

감성적인 요소와 영화적 설명을 이렇게까지 배제한 영상을 영화라 부를 수 있을까? 영화보다가 나갈까말까 수십번 고민함.. 행동의 계기나 인물의 시점, 시각의 세상은 온데간데 없고 객관적 시선만 투성이.. 동주나 다시 보러가야지.



졸려ㅠㅠ 역사시간에 역사비디오 틀어논거같은...

내 취향은 아니었다..



너무 기대했던거에 비해선 소소한 재미다소 심각한 주제를 좀 가볍게 해석

완성도가 한참떨어지는 이런 수준으로 만들어도 극장에서 상영이 가능하다는것에 놀랐습니다.



노잼 노감동 광고는 엄청 유쾌한 인물로 그렸으나 그리 유쾌하지도 않음

영화의 의도는 좋았으나 진지할 부분을 유치하게구성했다는 부분 대지진 사건때 일본인들이 상당히잔인하게 한국인들을 죽였는데 그 장면을 너무 희석해서보여준점 나무 아쉬웠다 충분히 더 좋은 영화가 될 수 있을주제였는데 너무 역사를 보이기엔 구성이약했다

지루해 미치는줄 돈주고 보기 아깝고그냥 여자배우가 주인공 연기하는거보니 뜨겠더라



관객평에 비해서는 다소. 배우들의 연기가 밋밋함을 풀어 주긴 하지만 뭔가 아쉬운.



재판장에서 소름돋았음 울었음 ㅠㅠㅠ

배우의 연기가 굉장히 훌륭하였다. 적당한 러닝타임

박열과 이제훈을 보러간 극장에서 최희서란 괴물(?)을 만나고 온 영화..주제나 시대와 달리 유쾌하고 재밌고, 보는 내내 즐거웠던 영화.. 이 영화... 참.. 잘 만든 영화다!!!!



1920년대에 이렇게 패기 넘치는 젊은이들이 있었다는 것에 감동. 그들이 나의 조상이라는 것에 감동.



영화 내용이 좀 잔잔?한 편이었지만스토리구성도 좋았구 배우들 연기도 좋았습니다~*



감명 깊은 영화네요 앞으로도 흥행 했으면 좋겠습니다

최고였어요 너무 재밌게보고...시사하는 바가 큰 영화였습니다

가족이랑 봤는데 생각보다 완죤꾸르덈~~

연기력 짱 ! 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ

배우들의 소름돋는 연기력 너무 재밋게 봤습니다.

약불로 2시간 내내 가슴을 끓이는 영화



여배우 매력오짐 소소잼임



재밌게 잘 보았는데요 끝마무리만 조금 아쉽네요??ㅡㅡ



스토리,연기 다 좋은데 어딘가 모르게 지루함?



역사를 알아야 나라가 발전한다! 명심해라!

움직인다고 사는 것이 아니다. 죽음을 향해 가고 있어도 내 의지로 살고 있으면 그건 긍정이다!



간만에 진짜 집중해서 영화봣다



실화라서 더 좋음^^꼭 보시길

평점보고 별로기대안하고봤는데 진짜기대이상이었어요.

나름의 교훈은 잊겠지만..억지로 극적요소를 추가하려고 애썻지만 전혀 극적이지 못하고 심심한 영화...



재미있었습니다. 볼 영화 없으면 봐도 좋을 듯 합니다!

재판소에서의 박열의 대사에 가슴이 울렸습니다 잘 알려지지않은 독립운동가 모든 분들께 진심으로 감사드립니다

인생 처음으로 평점 남겨봐요 , 여운이 없어지질 않네요, 영화 보는 내내 부끄럽고 죄송한마음에 눈물이 멈추질 않았어요, ㅠㅠ감독님,배우분들 이런 영화를 볼 수 있도록 해주셔서 감사합니다.

독립영화는 꼭보는데 기대안하고봣는데 기대이상인영화

박열 재미있고 꼭보세요

훌륭한 연기.. 잔잔한 감동과 재미

지루하지 않게 풀어 나가서 너무 좋았던거 같아요

왜이리 높은 평점에 비공이 심할까? 알바인가?



재미있게 봤어요 이제훈목소리에 빠져들게되는영화

꼭 봐야함. 배우의 연기가 너무 대단했구요. 특히 후미코역을 맡은 최희서배우님. 정말 고생 많으셨습니다. 연기 최고입니다.



재미나게잘봣어효^^

이제훈씨도 연기 잘 하셨지만 후미코님이 정말 연기력이 대단하시고 박열의 친구 중한역의 배우도 자연스런 연기가 좋았어요~ 우리나라 아픈 역사를 너무 무겁지도 가볍지도 않게 잘 보여준 영화같아요~2시간이 시간 가는줄 몰랐던~



다시한번우리나라역사를돌아보게하는영화~이제훈잘해요

역시 믿음직한 이제훈 배우다 !!!!

아주 괜찮았다. 픽션보다 더 픽션같은 실제 상황들. 연출력의 이준익, 박열 그자체 이제훈, 대단한 일본인 연기 최희서. 앞으로 탄탄대로 걸으시길.

담백하고 좋았다! 사실적 근거에 기반을 둬 더 애잔하고 와닿았다 배우들연기는 말이 필요없다! 이준익감독님 최고!.

평점보고 엄청 기대했는데..의아할정도로 난 지루하게봤다. ㅜㅜ여주인공 연기는 굿~

잊지 말고 기억합시다.

^^ 정말 배댓처럼 배우의 국적을 의심하게 만드는 영화 그리고 너무 연기를 잘하셔서 보는 내내 몰입이 되었어요



쏘쏘ㅠ 그냥 볼만함 살짝 지루



내용이 좀은아쉬움이. 큰것같아요안타가움보다이건뭐지!!!하는생각도들게하는것두있는것같아여

캐스팅이나 연기나 전체적 퀄리티나 다룬 사건 자체(조선대학살사건)는 큰 문제 없는데 실존인물 자체가 너무 시시하다. 재미도 감동도 크게 없고 그냥 잘 만든 오바 난리부르스 잘봤다.

후미코 역 하신 여배우 마스크나 이미지가 너무 예쁘고 신선했는데 아직 연기는 좀 오글거리는게 있는거 같아요ㅜ 더 발전한 모습으로 다음작품에서 봤음 좋겠네요



최근 본 영화중 재미도 재미, 감동 또 한 최고 였던 영화입니다. 앞으로 이런 한국의 슬픈역사를 국민들 마음속 잇게 할 영화가 많이 개봉 하였으면 하는 바램입니다

이준익 감동님 영화 참 좋아하는데 박열은 솔직히 좀 지루했네요....똑같은 얘기를 계속 듣는 느낌이었습니다.

특히 초반 너무 지루하고, 연기가 좀 과장된 느낌이 들었습니다

지루하지않고 뻔하지않으며 영화 참 잘만들었다는 생각이 듭니다 배우들 연기도 탄탄하고 여배우 정말 일본사람인줄

배우들의 연기력 하나만큼은 진짜 인정해줘야 되는 부분이고 캐릭터들이 개성들도 잘살아나서 몰입이 굉장히 잘되었고 일본의 더럽고 추악한 일제강점기 시절 일본의 실태와 이룬거 하나없어도 단단한 애국심하나만큼은 진짜 존경스러운 박열이 너무 존경스러웠음

감동적으로 잘 봤어요. 눈물 팡팡..



시간가는 줄 모르고 봤네요. 실화를 배경으로 만들어진 영화중에선 담백한 편인 것 같아요. 강추~



기대이상으로 집중되는 영화



너무 억지스럽고 틀에 끼워 맞춘것 같네요



이준익감독 영화는 항상 러닝타임이 길다.여주인공 연기 너무오바스러움

아무리 좋은 소재와 국뽕으로 봐줄려고해도 지루한것과 순간순간 유치하다고 느껴지는 장면들은;;;;



일본어를 유창하게 구사하는 배우들의 연기력에 감동!!깨알웃음포인트와 통쾌한 대사까지세박자 궁합을 이루는 영화입니다!!



많은 것을 생각하게 하는 좋은 영화였다.

진짜 잘만들은거 같아요 이제훈의 연기도 대단했고 잘 알려지지 않은 독립운동가여서 굉장히 많은 걸 알게되는 영화였어요 그리고 동주에 이어서 또다시 이런 멋진 작품을 낸 감독님도 대단!하십니다 잘보겠습니다



엔딩이 인상깊었어요. 놀라서 눈물날뻔.

독립운동영화 중 젤 신선했음



볼만해요볼만해요볼만해요

증말!! 최고예요 ‥ 역사교과서 수십ㆍ수백개만들면 모해요‥ 이게 최고예요‥ 마구마구 울었고이제야 ㅇ우리가 이런 걸 말하는 게 너무 슬펐어요‥친일적폐 왜 청산 해야하는지 모두 모두 알겠지요배우들 모두~~의 연기가 훌륭했어요‥감사합니다^^^

감동스러운 장면없이 대사로 감동을 주려하는 느낌을 받았습니다. 설정도 좀 과했단 생각이 드네요. 한국어를 공부했다는 수사관이랄지.. 배경음악도 너무 감동적인 분위기를 몰아갔구요. 이제훈의 연기력 빼고는 별감동은 없었습니다.

말이 필요없음 올해나온영화중 제일 재밌게봤다!!



조금길긴하였지만 재밌었어요^*^이제훈 연기와 이준익 감독의 조합이좋았던 것 같습니다 ㅎ



보면 후회하지 않은 영화



마음이 아프네요 시대적 배경이 정말 가슴이 아파요



한국에서 이런 소재의 영화가 나왔다는건 사회가 발전했다는 증거로 받아 들이고 싶다.

실제 고인들의 삶을 재조명한 것은 좋았으나 연출이 늘어짐.

이제훈 박열 그자체.

지루한 애국만능주의가 가고 얼뜨기 이념론자들이 판을치는 또다른 입막음의 시대탄생의 전조를 알리는 구역질나는 이념주입 영화.. 진짜 지루한 반공영화만큼 지루하면서 유치하기까지.. 러닝타임이 아깝다



재밌었습니다~~~좋은영화에요 역사에대해 하나더배울수잇는 계기가 됏어여

동주보단 개인적으론 조금 어려웠지만 괜히봤다 후회안하는 영화 동주에 나오는 분들이 꽤 보여서 반가웠고 여주인공분은 의심도 여지없는 현지인인줄



보면서 화가나고 자랑스럽고 언타까운 영화였단것 같아요

이준익스러운 영화예요~기복이 있는 내용이 아니라 쉽게 지루해지기 쉬운 내용인데도,담담하게 이야길 잘 이끌어가시더라구요.연기들도 다들 좋았습니다! 캐릭터 자체가 힘있는 캐릭터였지만, 후미코 연기한 최희서님 연기 정말 좋았어요~!



재미와 감동 두마리토끼 잡앗네요♥

근데 좀 지루한 면이 있었어요. 2시간 내내 대화만 하다가 끝나니까 잔잔하긴 한데 좀 아쉬운 면이 있어요

여러분 저 살면서 평점 처음써요!! 진짜 꼭 보세요!!

완전 감동이에여 ㅠㅠ 연기구멍 하나 없이 짱입니다

별것 아닌 내용같지만 그시대를 직접 겪지 않은 세대로서 옛조상분들의 기개를 본받게 됩니다

리얼보다이게재미있어요

가볍게 선택한 영화, 결코 가볍지 않았습니다.

진짜 꼭 보세요 전 너무 좋았어요



너무 감명깊은 영화 최고!

정말 연기도 내용도 최고 ㅠ

대박...믿고보는 이준익감독님 이제훈배우님.그리고 특히 후미코역의 최서희배우님?? 당연히 일본사람인줄알았어요 영화다끝나고 마지막에 배우스텝진들 이름올라올때 한국사람이라는거에 놀랬어요!!! 좋은영화잘봤습니다^^

'리얼'은 울었고 '박열'은 승리했다.

재밌게 봤어요. 추천해요

진짜 무조건 보세요. 중간중간 재미도 있고 슬픔도 있고 화남도 있고 . 시간과 돈이 아깝지 않아요



끝에가 뭔가 확 와닿지가 않아요

담백하고 유머러스하고 잔잔한 감동.일본인 배우가 생각보다 많아서 놀랐네요.그리고 크레딧 끝에 설명 더 나옵니다. 안 봐도 상관 없지만 마지막까지 보시길 추천 합니다^^

역사왜곡 과거사망언 하는 일본에 대항해 내가 할 수 있는건 이런 영화 한편 봐주는거밖에 없다는게 안타까울뿐... 믿고보는 이제훈!!!

이준익 감독님이 좋아지네요~잘 봤습니다~

민족독립운동가의 위대하고 그뜨거운 가슴이 전해졌다.관객을 웃겼다 울렸다 역시 훌륭했다.

배우들의 연기도 뛰어나고 실화라 더 감동적인 위대한 영화. 박열과 후미코 가장 멋지고 치열한 인생을 살다간 대단한 인물들!

마지막에 울면서 봤어요잊혀질 뻔한 역사를 알게되어 의미있었던 영화에요여주는 정말 일본인인줄 알았네요

너무잘봤어요 꼭보세요~

앞부분이 지루하고 재미없었어요

리얼뀰잼 거짓말 하는게 아니고 알바도 아니고,, 이제훈 연기 잘하고 후미코 역은 진짜 일본인인듯



재미있고 유익한 시간이었습니다.

내용은 쏘쏘. 저런류의 뻔한영화는 연출력이나 연기력으로 승부보는건데..연기력너무별로.연출력도별로..몰입이 아예안됐어요.이제훈 평소잘하는편이라느꼈는데 연기의 한계가있구나 라는걸느꼈네요.일본여자연기도 너무 오버스러움..송강호 밀정 연기력이랑비교하니..

개그도 아니고 영웅물도 아니고시대극도 아니고 로맨스도 아닌괴장히 교조적이고건질 대사 막바지에 한줄있는 영화늘 잘 만들 수는 없는거니까인간적인 감독님^^



나쁘진 않은데, 조금 지루함.



부족한거같다.많이아쉽다

굿 잘봤습니다. 재밌었어요

관동대지진, 조선인대학살을 배경으로 한 것이 참 좋았습니다 아직까지도 일본이 그에 대해 인정하지 않고 제대로 사과하지도 않고 있으므로 우리나라 국민들은 더욱 잊지않고 꼭 책임을 물어야 할 것입니다!! 덧붙여 배우들의 연기 또한 좋았습니다ㅎㅎ

리얼 알바들 공격이 심하네요 좋은영화입니다~

이제훈이 선택한 영화. 역시! 저랑 코드가 맞네요. 최고!

믿고 보는 배우 이제훈♡

연출 좋거 스토리 좋고 여주인공 매력 오지고 ost도 좋고 역시 믿고보는 이준익 감독님 천재 감독!!!

드라마틱하지는 않았지만 나름대로 볼만했음...특히 배우들 열연은 인정할만함

리얼 비해서 박열이 제일 낫다

최희서 진짜 일본인인 줄

이제훈 배우는 역시 배우다

보고 꼭 기억해야 할 영화! 역사적 사실도 우리의 현재도 한번 더 생각하게 만들어 줬다~ 조선을 대표해서 사형이 예정된 재판에 나선 박열은 나이 22! 그리고 일본에는 생각없는 제국주의자들만 있었던건 아니다

오랜만에 좋은 영화 본다

감동도 있고 재미도 있고 후회는 안할듯~

역사를 잊은놈들이 꼭 보면 감성적인 영화나 글 보면 섬진국 시민인양 국민의식 어쩌고 역사는 어쩌고저쩌고 하더라ㅋㅋ 가식적이다 정말ㅡㅡ

그냥 박열과 후미코 서로 사랑하는 부분만 잘 알겠다

아나키스트 선전 영화 잘봤다.

다카키 마사오와 다카키 마사희메 역사를 잊은 우리에게 돌을 던지는 영화

차라리 다큐멘터리로 제작하지 이건 뭐 재미도 없고 감동도없도 아무것도 없네..아무리 국뽕으로 보려해도 영화가 재미가있어야지두마리토끼를 다 잡으려다가 다 놓쳤네

두 시간동안 일본어로 우리 역사를 배울 수 있는 영화.



힘내요...정마루ㅠㅠㅠㅠ



배우들 일어실력이 좋네요



지겹고, 졸림ㅡㅡ이재훈 연기는 잘함

영화는 재미있었는데 뒤에 앉아계신 분이 아주 머리에 똥만들었는지 어디선가 벨소리가 들렸는데 자꾸 절 의심하시더라고요 영화 끝나지도 않았는데 남자 두분이서 계속 욕하시고;;정말 덕분에 기분나쁘게 영화를 보고 나왔습니다.

재미는 없다. 문대통령 우상화 영화 같다.

동주의 감동으로 기대하고 본 영화였는데..



다소...지루합니다



너무지루하다...그래도 역사적사실이니

지루하다...정말로

솔직히 지루합니다!!!

좋은내용이나 재미없는 영화입니다. 평점믿고 보다가 졸렸어요 연출이 넘 별로예요

이 영화의 제목은 박열이 아니라 후미코여야 했다 ㅎ 이 영화를 보고 난 후 나는 다시는 이준익 감독의 영화를 보지 않겠다고 생각했다 ㅎ다만 영화관에서 숙면이 필요할때를 제외하고ㅎㅎ개연성도 하나 없다 ㅎ



박열의 나라를 위하는 정신을 높히평가합니다위대하고 자랑스러운 사람~~^^

남여 주인공 연기 훌륭해요. 볼만해요. 의미도 있어요. 후반부는 좀 루즈하다는 것에 동의합니다.

영화자체는 8점,9점 정도가 적당해 보이나 박열이라는 인물 자체에 깊게 감명받아 10점 드립니다.



배우들 진짜 일본인인줄..

굳이 없어도 되는 부분들이 너무 많았다

재미없어요....졸앗음

정말 멋진영화 태어나 처음 평점 남김 이제훈 후미코 멋져요 꼭보세요 ~~

후반부에 눈물 또르르..ㅠㅠ 꼭 보시길..글구 배우분들 연기 소름..

간만에 영화다운 영화봤다. 일본의 간토대지진 학살은 현재진행형이다. 과거사의 대한 진심어린 사과가 없는 한 한일 양국은 진정한 상호존중, 협력하며 발전할 수 없을 것이다. 오늘 박열 열사를 통해 제대로 역사공부했다. 정말 존경스럽다.

내용이 없는데여? ;;;

뮤지컬스러운 표정연기에 집중이 안됐음



하필 잘 시간에 봐서 잘잤습니다

일본영화인줄.. 연기는 최고였다. 근데 나는 왜 잠을잔것인가..

외국영화두개 망해서 흥행하는한국영화(걍볼꺼없어서보는거지 이겤ㅋㅋㅋㅋ)

다큐멘터리인줄....

진지함도 좀 떨어지고 긴장감도 없고...일본인이 나픈게아니라 정치인이 나쁘다는 표현을 하려 한것 같다 .

이야기의 밋밋하기가 민달팽이 배때기에 뭍은 점액질처럼 느껴지게 하는 영화. 지나가는 개나 고양이, 혹은 젖소의 기준으로 재미를 가늠해도 역사저널 그날이라는 TV교양 프로가 이 영화보다 곱절은 낫겠다고...

국뽕넣은 지루한 영화 리얼이 있어서 욕안먹은듯 난 다봤지만 중간에 나가는사람 많았음

영화보다는, 책을 추천.



그냥 그럭져럭동주가더나...

저는 그냥 그랬어요. 다큐같았고.여주인공 연기 좋다하는데, 전 너무 어색했고.다른분들도 연기 어색한 분들도 많고.

끝까지 감동임~ 졸지않고 재밌게 봣어요~

심야로 박열 보고와서 뭔지 모를 먹먹함 때문에 박열 검색했는데.... 최희서....최희서 .., 와 나... 한국사람이었어.... 연기력 진짜 ㅎㄷㄷ하다. 진짜 연기대상감이다.



무엇하나 빠짐없는 유익한 영화.



최희서배우님과 비롯해 모든 배우님들 한분한분 자신이 맡은 역할에 대한 연기 이해도가 높아서 감동적이었습니다 ㅠ ㅠ

최고최고최고최고라고

너무 감명깊게 잘 봤습니다.. 극장에서 오랜만에 영화본건데 참 애국심을 길러주는영화에요!!!!

연기자들 연기가 대박 잘해....진짜 일본인인줄



시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요.

반쯤 오글거리며 봤네요... 개그를 쥐어짜낸 느낌.. 때문에 영화 러닝타임에서 역사적 스토리는 차지하는 비중이 적고.. 추천하고싶지는 않습니다.



완전 재미있고 몰입도가 짱이었어요. 계속 넋놓고보았네요 이제훈을 포함한 모든 연기자분들 모두 별 10개드려요 우와.

영화 동주랑 비슷해서 찾아봤더니 똑같은감독이 만든 영화였군요...동주보다 임펙트가없고박진감이 떨어진달까 중반부에 지루한 감이 있음

문화의 날 이 영화를 선택한것에 대해 너무나 만족스럽습니다 몰랐던 역사적 인물에 대해 배우고 너무 재밌는 영화였습니다 연기들 캐스팅도 최고였어요 신인상은 따놓은 당상!



오랜만에 본 영화인데 완전 성공!!다들 꼭 봤음 좋겠다.영화보고나서 뭔가 찡한게 오래 여운이 남을 거 같다.

재미와 감동을 골고루 갖춘 영화였습니다 특히나 배우들의 일본어 실력이 어색하지 않을 정도로 연습 많이 하신것같아요!! 최희서 배우님은 진짜 일본인인줄...ㄷㄷ 역사적인 사실을 다루면서 너무 무겁지않게 재미있고 짱이었습니당>3<

기대하진 않고 봤는데 뜻밖에 너무너무 기대 이상이었어요!! 너무 좋았어요!

리얼보느니 박열보는게 몇백배 이득일듯요....

시사회로 봤는데 영화가 지루하지도 않으면서 너무 재밌었어요!!배우들 모두가 연기를 너무 잘해서 진짜 너무 멋있었어요!!

최희서란 배우를 발견하게 만든게 전부인 영화. 최희서란 배우 매력적이고 연기 잘하더라. 대성할듯..ㅎㅎ

와 이제훈....역사를 배웠습니다

배우들 연기가 대단하다

오랜만에 한국영화 인생작보는듯하네요 ㅋ

동생이랑 보고왔는데 괜찮앗어요 막 고문 너무 잔인한거 없어서 좋앗어요 근데 영화제목을 후미코라고 해야될거 같음

저런시대에 저런배짱으로 애국해주신 투사님에게 감사하고, 이런시대에 좋은작품으로 다시한번 진정한애국이 뭔지 알려준 감독님에게 감사합니다.

지루한 국뽕 시대극에 유치한 콩트 가미. 거기에 여성향 추가. 여배우라도 예쁘면 참고 보겠는데 그마저 안됨. 최악

사회주의자 미화 영화...관동 대학살 사건은 왜 침묵하지?



글쎄요. 배우들의 연기는 혼신을 다하는듯했으나, 철학이 뭔지...공감을하기에는 등장인물들의 사고나 철학이 드러나질 않습니다.



노잼.. 몰입도도 떨어지고 재미도없고 감동도 그닥



졸려요ㅠ너무졸려요ㅠ많이잤어요ㅠ

동거서약+아나키스트+영웅심리에 심취한 두 주인공과 인간적으로 미화된 일본. 소재가 소재인지라 심한 말은 못하겠다.



별로 내용도없고 코믹도아니고...

실존사건을 묘사하는 영화가 많지만, 사실을 풀어내는 방식에 있어서 덕혜옹주같은 경우는 스토리가 탄탄한데 반해 박열같은 경우는 부족한 스토리 구성이 함정. 단순한 스토리 라인. 딱히 뭔가 크게 남지는 않았다. 다만 그런 분이 있었구나 정도의 교훈.

자극적인 구성도 없었고 심각하게 포장하지않았지만 실화를 바탕으로 진지함과 때로는 휴머니즘에 대한 위트가 적절해서 좋았다. 중반이후부터 눈을 뗄 수 없었고 왕창 울었다. 결말을 보고난 후에도 자리를 뜰 수 없었다.

뭉클한 결말을 기다리기엔 너무 힘든 전개와 과정

리얼이 살린영화... 그나마5점은 여배우덕에..

이런영화 애국심에 평점높게 주고 싶은데.. 너무 늘어져요 좀 많이 지루했어요 30분이면 될 영화를 2시간으로 늘린듯한 느낌. 배경음악도 늘 똑같은거라 더 지루했어요 어찌나 자주 나오는지 또 이음악인가 싶을정도... 언제끝나지 라고 몇번이고 생각했어요

배우들 연기 완전 쩔고 후미코ㅜㅜㅠ 후 2시간이 안아까웠음



역시 이제훈이다. 그리고 후미코의 재발견자서전을 꼭 읽어봐야겠다

나만 재미없나?평점 좋아서 보러갔다가 자고옴 지루했음

보는 내내 감옥에서 한 발자국도 안 움직이는 공간설정이 지루함을 더했네요~ 실화를 바탕으로 해서 기대했더만 지루했어요~ 두 시간 내내 잠이ㅜㅜ 깉이 본 사람에게 엄청 혼났어요

여친 숙면시켜줄수있는 영화



조금 지루한감도 없지않았지만 그런대로 괜챦았던 영화입니다. 남자분들은 그닥 좋아하지않을듯~



좀 지루한감이 없진않았음

지루해서 졸려 죽는줄 알았네요



시 한편에 반해서 동거하자고 하는게 제정신임?? 첨부터 납득이 안가더라 ..일제가 왜 박열에게 질질끌려가는지도 설명부족

내용이 좋기는 한데...너무너무 지루했네요..재미를 기대한다면 안보는게 나아요

정말....지루함 ;;

지루함. "일본놈들은 나쁜놈이다"메시지를 주는것이 목적? 이럴거면 박열 다큐를 만들지 왜 이도저도 아니게 만듦? 예매율 1위라는거 이해불가.



생각보다 너무 밋밋한 구성이었어요

이거 정말 재밌어요?평점이 왜 높은지 이해못하겠습니다. 몇년만에 영화보다 중간에 나왓어요. 이제훈의 연기도 오바스럽고 나머지 배우들(B급)도 어색해서 너무 오글 거리고 내용도 지루해서 나중엔 귀에 들어오지 않더군요.최근 본 영화중에선 최악이었습니다.

영화가 산만하고 몰입이 안됨. 결말도 찜찜 함.

그래서. 박열님의 업적은 뭔가요?아님 불령사의 업적은 뭔지요?후미코상의 사랑은 대단하네요.영화 동주 다시보러가야겠네요.

한번 더 보러갑니다...영화 꼭 보세요 후회 안해요! 진심...

이제훈 연기 연극톤으로 언제까지 할거임? 왜 안고치는거지? 나 저 연기톤이 거슬려서 시그널도 안봤는데ㅋ 예고편에서도 티가 날 정도네;; 제발 연기에 힘좀 빼라고!!!

영화 "동주"와는 또 다른 울림이 있다.이준익 감독이 이 영화에서 의도하고 보여주고자 한 것이 무엇인지는 알겠는데, 그래도 전작 동주의 울림에는 못미치는 듯 하다. 큰 외침보단 작은 속삭임이 더크게 다가올때가 있는것처럼.

그 분들의 삶의 흔적이 확실하게 내 마음에 남았다. 신나게 웃고 울었는데도 잔잔하게 와닿는게 신기한 영화.

보는 시간이 아깝다. 연기가 너무 오바 스럽다.



재미없어요...졸렸어요...피곤...내시간...

'박열'이라는 인물을 저평가하게 만드는 영화, 관동대지진 대학살로 인해 고통받은 민중의 희생과 아픔이 전혀 녹아들지 않은 영화입니다. 배우들의 오버스러운 표정 연기와 어린아이같은 반항만 하는 박열을 모습을 보며 제가 다 부끄러웠습니다.

정말 오랜만에 지루하게 본 영화입니다.무슨이야긴지는 알겠는데 알겠는데 재미가 너무~ 없어 ㅠ,ㅜ

사실 동주의 플랏을 따온거 같은 느낌인데, 일본말이라 그런지 아니면 공감을 못해서 그런건지 졸립고 아무런 감동이 없네요.. 단지 여자 주인공 연기만 잘 봤네요.

무겁지도, 가볍지도 않은 딱 좋은 영화 이제훈의 연기 변신은 볼수록 놀랍다



노잼노잼 노잼노잼ㅎㅎㅎ

뭐 그다지 새롭지도 재밌지도..개봉운이 좋았다고 밖에는...

평점보고 기대를 해서 그런가?너무 재미없음. 지루했어요.연기력하나는 끝내주지만재미가 없음

이분들 알바에요?.. 취지는 좋았으나 앞뒤 다짜르고 너무 오바스럽고 극대화만시키고 감동만시키려고 그런것같아요. 이재훈씨 연기에 1점 더드립니다.. 리얼이 이거보다 재미없다는게 더충격

내돈주고 보고 올립니다.특특특등급 한우고기를 다섯살짜리가 구워준 느낌이라고 해도 부족하네..이런 좋은소재로 그런 영화가 나오다니요...왠만해선 평점 안올리는데 , 알바 평점이 너무 심해서 낚인1인이라 진심을 다해 후기올려요.

영화관와서 거의 자는거 처음이고 이 영화 평점준거 완전 모순아냐? 평점올리고 후기올리는 자체가 아까운시간이라 생각함..

난 솔직히 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안가네... 암살만큼 재밌지도 않고... 연기도 어색하고 무슨 목숨이 왔다갔다하는 상황에서 저렇게 장난스럽게 소굽장난하듯 대화를 할 수 있나 싶기도하고...

절세미인이 들어왔다고 소문이 쫙났다고? 절세미인???

평점에 낚인기분이네요 영화화될 내용이라기엔 너무 스토리가 부실합니다내용도 별로없는데 왜이리길게 만들었는지...영화많이 보지만 이번엔 정말 돈아깝네요 이런 애국심에 기댄 여화 그만 만들었으면 좋겠어요

중간에 계속 졸았네요..ㅜ 피곤하긴했는데 내용자체가 그냥 정치적이네요ㅜ 평점 알바동원 많이 했을듯ㅜ



잘잤다!!! 시원하고좋네여영화관

서프라이즈 재연 수준의 연출

수년이 흐르면 재평가 받겠지.이런 류의 영화는 분위기에 휩쓸려 보는건 금물.

이 영화는 이제훈으로 시작해서 가네코 후미코로 끝난다. 분명 이것은 발견이며 보석처럼 빛난다. 동주의 송몽규처럼 이준익은 그걸 또 해낸다. 대단한 연출력이다.

쓰레기ㅠ..ㅡ흠대체



여자친구랑 숙면 취하고옴

과장된 연기와 산으로 가는 줄거리. 코메디인줄 모르고 입장한 게 잘못이었다. 괜히 시끄러럽기만 해서 잠도 잘 못 잠



지루해요.. 개그코드가 일반 성인남성과는 잘 맞지않지 않은 영화..

이건머 반일국뽕만 갔다 붙이면 다 재밌는줄 아나;;

기대해서 그런가 다큐인줄 핵노잼 차라리 리얼을 볼걸

재미도 감동도없다 이재훈연기만볼만함

내가 여태 본 영화중에 넘버 3등안에 들정도로 지루했음 영화관에서 보는데 졸뻔한 건 처음.. 화장실에서 

들도 혹평하더만 평점이 8점 넘는건 이해할 수 없다.

조연들이 너무 많아 정신 사납다. 이제훈, 최희서 연기는 클라이막스때만 반짝. 중요하다고 생각하는 장면마다 bgm을 까는 것 같은데, 나중엔 듣기만해도 거북하다. 연출이 너무 부실하다. 전작 동주에 한참 못미친다. 박열을 알게 된 것에 위안삼는다.

연기변신도 변신 나름이지. 너무 안 어울려 ㅋㅋㅋㅋ개오글오글. 걍 지금처럼 따도남 이미지나 꾸준히 밀고 나가시길

기대하고 봤는데 역사 인물을 잘표현하고 배우들 연기도 잘했는데... 문제는 재미가 없었어요ㅜㅜ 이준익 감독 보고 동주도 볼라고했는데 박열보고 안봐야 되겠어요 역사로써는 표현은 잘하셨는데 문제는 지루하고 재미가 없었다는 단점이 ㅜㅜ

이런 영화가10점 만점이라면???



ㅠㄹ티ㅗ티ㅕㅓ쵸ㅏ타촤타ㅛ커커ㅛㅌ타타

나만재미없었나 ㅡㅡ 진짜 연기도잘모르겠고

보는내내 3번 졸았다나말고 영화보다 나간사람들도 여러명지루해 죽는줄 알았다

전혀 내용 모르고봤는데 진짜 지루한 노잼이다 실화인지 아닌지도 모르는데 진짜 노잼 상상했던거랑 너무틀리고 주인공하고 몇일 안살고 서로 죽도록사랑한다는것도 어색하고 억지스러운게 많다

역사적으로 사회주의자,무정부주의자 일뿐 독립운동을 하였다고 보기에는 어려운 박열을 너무 영웅화했다

기대를 조금하고 갔는데 진짜 지루하네요

난 정말 이건 아닌것같다 첨으로 평점이란걸 해본다 보다 나왔음 리얼은 실험적이라도 하지 박열은 중간에 보다 나왔음 개인취향이지만 넘 재미없다

33년 인생최초로 평점남깁니다. Cgv 스위트박스에서 아주곤히 잠들었습ㄴㅣ다연기도어색하고 기억에남는 등장인물도 한명도 없고최악의영화 네이버평점조작그만해라

운동권이랑 감성충들이 영화 순위까지 조작할 수 있다는게 씹소름. 개연성 현실성 재미 다 쓰레기. 그냥 반일코드 감성팔이로 최고평점 찍네

지루했어요. 담고있는 의미도 잘 전달안되고 .. 별로



배우들 연기가 어색합니다 영화관에서 영화보면서 오글거리기는 처음,,

솔직히 뭘 말하려는 건지도 모르겠고, 포스터와 영화내용도 뭐가 통일성이 있는지도 잘 모르겠네요.. 특히나 마지막에 어정쩡 한 것도 있었고 무엇보다 박열의 남은 삶을 고작 나레이션 몇줄로 표시하고 끝났다는게 너무 허무해요..

좌파들아 니들때문에 한국인이 일본콤플렉스에 사로잡힌 미치광이들 처럼 보이잖아. 적당히좀 하자. 예고편만 봐도 손발 오그라들어 욕이 절로 나오네. 재판정에서 조선인들이 단체로 뭐 질러대는 장면 씹오그라들어 오캡틴마이캡틴 열화판이냐? ㅋㅋ

애국마케팅 지겹다 이제

영화가 이렇게 재미없기도 힘듬. 알량한 애국심에 기대어 이렇게 재미없고 어설프게 만드는 영화 극혐...여자주인공 연기 칭찬이 많은거 같은데 완전 초보티 나는 연기.



재미없음..재미가..없음..

정말 감명 깊게 봤습니다. 다시한번 감사드립니다.

영화 오늘에서야 봤습니다. 보고나서 일본인에 대해서 여러 궁금증이 생겼네요. 우리나라에 박열과 같은 인물이 있었다는게 자랑스럽습니다.

전개도 좋았고, 스토리에 몰입력도 있었던 영화였다. 실화라 더 마음에 감동을 주었던 영화.



이제훈과 신입 여배우의 연기가 돋보였다

박열은최고멋쟁이ㅠㅠ

10점 만점이 아깝지않은정말 감명깊은영화특히 여주인공은 끝날때까지도일본배우임을 의심치않았을정도로 캐릭연기가돋보였을정도마지막에 한국배우임을 알았을때는 그야말로 반전!

진짜 일본여자인줄~ 대박~ 한국여배우였네요

여자주인공 진짜 연기자연스럽게잘하고 매력적이네요 반했습니다.



이제훈의 연기력에 감탄 얼굴에 감탄



충격.., 몰랐던사실을 알게되었음.. ㅠㅠ

원래 잘 안 남기는데 진심 영화 좋았다

수작잘 만들고 잘 연기한 작품

매우 깊은 영화였다 ㅜㅜ



영화와 박열은 가볍고 후미코는 무겁다.

이야기의 힘. 배우의 힘이 잘 조화된 좋은 영화

과거의 범죄를 용서하는 것은 미래의 범죄에 용기를 주는 것이다. 일본인의 만행에게 용서는 없고, 친일에게 자비는 더더욱 없어야 한다. 반드시 죄를 물어야 한다.



실화라고 해서 너무 놀랐고 영화도 알차고 시간 가는 줄 모르고 봄

남주. 여주 탁월한 인물 선택! 역사 공부에도 도움이 되는 영화 . . 깊이 있는 내용은 아니었지만, 그래도 가슴을 다시 되네이게 하는 일본만행 . . .

보다가 박열 후반에 재판받는데서 엄청나게 울었어요.계속 기억에 남는 영화가 될것같아요.



와 멋진 작품입니다 그 시절 민족의 한 이 잘 드러나는 영화인것 같습니다

간토 대지진!!! 절대 잊지 말아야할 통한의 역사적 사실이다.



너무재밌어요 또보고싶을만큼 두번보고싶어요 꼭보세요 진짜 너무재밌습니다~

이제훈 후미코ㅡ연기ㆍ캐미 다 좋아요. 후미코 걸크러쉬 최고! 문경 후미코 묘에 다녀와야겠어요



주연들의 연기가 돋보였던 영화.

아...잘봤습니다부끄럽지만 박열이란분을 여지껏 모르고살아 죄송스럽네요...

후미코 때문에 오늘 하루가 싱숭생숭하다... 최희서님 감사합니다

이 두 사람만큼 인생을 살 수 있다면.무엇을 위해, 어떻게 살아야 하는지 깨닫고 직접 실천할 수 있다면.단순히 '일제 치하에 저항한 조선인'이라는 프레임을 벗어나인간의 의지에 대해 생각하게 하는 영화.마지막엔 나 자신에 대한 부끄러움이 남는다

배우들의 미친 연기력이 영화의 지루함을 매꿔주는 고딴 대단한영화!!

이준익감독다운 아련함에 경쾌함 최고



좋았어요. 추천합니다

최고여주 연기 최고이제훈 박력의 섹씨미는한번만 만나주세요

감독님과 배우 환상의 궁합이네요이준익감독님~영화를 보고 많은 생각을 하게 합니다뿌리깊게 자리 잡았던 잘못됐던 관점을 바로잡은 느낌입니다 아이랑 보길 너무 잘했어요

이름이 널리 알려지지 않은 많은 독립운동가들께 감사하게된다.. 이제훈 연기는 믿고 보세요

박열 찾아보러 갑니다~

대한민국 만세 감사합니다 애국에대해 생각해보는 시간이었습니다

박열, 후미코 같이 찍은 사진 한장 진짜... 남는건 사진뿐이구나 싶다ㅋ

영화관에서 봐도 돈아깝지 않는 영화!!!

형무소 끌려가는데 세상 밝네 천진난만하게. 웃어야할 포인트인것 같기도 한데 웃기진 않고 가슴이 뜨거워지네. 오글거리게시리

곰곰히 생각해 봅니다. 나는 과연?? 무고한 희생 정신에 감사합니다. 이제훈 외에 다 일본 분 섭외한줄 알았는데 .연기에 혀를 내 두릅니다. 감독님 좋은 영화 앞으로도 잘 부탁드립니다.

감명 깊게 봤어요. 실화를 바탕으로 해서 그런지 더욱 맘에 와 닿습니다. 최희서, 이제훈, 김인우 배우, 일본 변호사 배우 너무 좋았어요

대한민국에 이런 잊혀진 독립운동가들이 얼마나 더 있을까



몰랐던 역사를 알게되어 감동이었다

박열이 주연이 아닌 후미코가 주연인 영화. 그만큼 배우의 몰입도가 달랐다. 법정에서 모든걸 쏟아냈어야했다.

너무 감명깊게 보고 또보고 나도 모르게 울컥하고 화도나고 그러다 눈물이 흐르는 영화...최고다



민족에게 미래는 없다.

아 간만에 진짜 몰입해서 본영화 감동 ㅜㅜ

일본인의 만행 이래도 일본인들이 죄가 없는건가? 후세에도 니들은 죄인이야 과거의 죄는 후세들이 얹고 가는거다 더러운 족속들 하루빨리 역사속에 사라졌으면 좋겠다 가라앉던가

이제훈 연기 완전 굿..

전혀 알지 못했던 매력적인 실존 인물 캐릭터 박열! 항일 운동과 무정부 주의를 위해 살았던 한 남자와 이 세상의 사랑의 수준을 넘어버린 한 여자를 보았다.

내가 이영화를 보고 느낀건 모든 일본인들이 한국을 싫어하지않는다는것 그리고 또한 도와준 일본인도 많다는것 모든건 겉보고 판단하지말라는 생활의지혜가 있다는것 그와 더불어 이런분들이 더많이 알려져서 우리나라에 도움이 되었으면 한다는것 감사합니다...

쓸데없이 애국심을 자극하지 않는다. 스토리와 어우러진 멋진 영화

봤던영화중 최고 였던.. 정말영화잘안보는데 박열은 감동있고제인생최고작품이였던거같네요

배우들의 연기가 여운이 남음 그리고 최희서라는 배우를 알게되었다



별로 스펙타클한 내용은 없었으나 여운이 남았어요

여주분 아무리 영화라도 일본인이 이런역할 맡아도 되나싶었는데 한국인ㄷㄷㄷㄷ....

소재는 충분히 훌륭하였으나 영화적으로 본다면 이정도가 적당하다.

영화로서 재미도 별로고, 내용도 단순하고 유치하다. 실화라니까 평점을 준다.

이해하기쉽게, 하지만 내포된 것들이 많은 그런 영화. 재미있었다.

잊지말아야 할 역사, 기억해야 할 인물.

잊혀지면 안되는 진실을 알려준 최고의 영화

조금 지루하기도햇지만 오락영화가아닌 한사람의 일대기를 담담히담아낸것이 초반은 조금자극적이고 흥미롭지만 중반부터 담백한맛이나는 음식같다 호불호가조금 갈리겠지만 극장용영화다 집에서보게된다면 지루해서 핸드폰을 보게될지모름

화려한 스토리도 달콤한 환상도 없는 사실 100%의 순수한 도화지같은 영화

억압받는 상황에서 이렇게 당당할수 있을까.. 별 생각없이 보려 했는데... 영화보고 박열과 후미코를 계속 검색하게 하네. 12세 이상 자녀분들과 봐도 좋을것 같네요.

저 시대 일본 법정이 지금 대한민국 법정보다 낫네..

존재조차 몰랐던 박열 선생과 그의 아내 후미꼬를 알게 된 것이 의미 있었어요.

박열은 유쾌했고 당당했다

여자 주연 국적을 찾아보았다



재미잇는 영화엿음! 추천

너무 과하지 않게 그렇다고 심심하지도 않았네요 일본인들의 잔혹한 만행의 표현을 잔잔하게 풀어나가는 스토리에서 감독의 재량을 느낄수 있었습니다박열이라는 인물의 시대에 역사를 알게 해주어 감사합니다명작이라 생각합니다



무난하게 재밌음. 기대보단 별로였던 영화

당시 시대상에 대항하여 당당하게 살아간 후미코에게 박수를!!



영화에 나오는 일본인들이 진짜 일본인인줄 알았다

국뽕을 빼더라도 이제훈의 물오른 연기덕에 7점 이상은 올라간 영화

이 영화의 제목은 '박열과 후미코' 였어야 했다

멋져 박열이라는 분을 이제서야...알게되서 죄송할따름..ㅜㅜ

몰랐던 인물과 사실을 알게 되어 좋았다.

광복절날 봐서 더 뜻깊었던 느낌. 매년 광복절 마다 생각날듯싶어요 여주인공은 정말 신의 한수..

이제서야 봤네요.. 잘 만든 영화 같습니다..

묻힐뻔한이야기였는데 우리나라를위해 자기만의 방법으로 애쓴 박열을 알게해줘 감사하고 조선인으로서 참자랑스럽고 멋지네요.나는이시대에 어떤모습으로 살았을까...나라를 사랑하는 마음 본받고싶네요.



연기는 정말 잘하심.. 근데 약간의 지루함

중간중간 코믹한것들과 역사에 관련된 내용이 너무 좋았습니다!!최고예요

유혈투쟁만이 독립운동이 아님을 알게 해 준 영화. 재판정에서 남긴 주인공들의 주옥 같은 대사에 깊은 울림을 받았다. 이준익 감독은 오늘도 나를 실망시키지 않았다.

말이 필요없네 정말 잘 만



내가몰랐던 새로운 역사인물을 알았던거같다.

여주 매력있네..영화잘만들었네

내평점 주인공 남녀 너무 오버연기. 보기 어색함. 김준한 연기가 짱임. 앞으로 너무 기대되는 배우. 김준한에 9점줌.

알려지지 않았던 두 분의 의지가 높은 기개가 잘 담긴 멋진 영화!

아나키스트 후미코와 찰나주의자 하쓰요

주연부터 조연까지 캐릭터들이 정말 녹네요.이제훈씨는 고지전서부터 진짜인상 깊었는데..이영화에서도 대사도 그렇고 시원시원하니 믿고보는 배우네요.여주인공분은 표정하나하나가 진짜 일본분인줄 알았습니다.인상깊게 잘 봤습니다.



과장없이 재밌었던 영화

박열 열사와 가네꼬 후미코님을 진심으로 존경하고 경의를 표합니다.부디 하늘에서 못다한 사랑을 나누시길 진심으로 두손모아 기원합니다.

하아 이거보면서 박근혜 위안부 합의한거 생각하면 진짜 우리 조상들이 피눈물 흘리거 생각하니 개빡친다 진짜..

실화를 바탕으로 한 진정한 영화. 정말 잘 만들었다.



신인여자배우가 인상적이었습니다



여자분 진짜 일본인인줄



여배우의 탄생이네요.. 이름 꼭 기억할께요 최희서

와 진짜 꼭 봐야할 영화 왜이걸 이제 봣나 싶음



주연들도 좋았는데 솔직히 다테마츠가 귀여웠다

한국영화중 인생작이 생겼습니다



정말 정말 재밌습니다!!!



역사적 사실을 근거로 한 영화라 좋았습니다.

현실고증을 위해 애쓴것 같기도 하고 감동적이었음..



박열 연기 너무 잘해요ㅜㅜ

ㄹㅇ 이런 거 볼 때 마다 쪽바리 새끼들 좋아할래야 좋이 할 수 없게된다 천성이 비열하고 더러운 쪽바리 새키들

열과 후미코에 대한 감독의 애정이 잘 묻어나온 듯하다. 일제정부를 아주 우스꽝스럽게 표현하였는데, 그 우스꽝스러움 뒤의 잔인함과 패륜적인 그들의 행실을 결코 잊어서는 안 될 것이다.

정말 잘 봤습니다. 후미코 역할 맡으신 최희서 님 너무 매력적이세요. 일본인 인줄 알았습니다. 좋은 연기 감사합니다.이제훈 님 및 조연 출연자 분들의 감칠맛 나는 연기 덕분에 웃고, 울고 가네요. 역사에 관심을 갖도록 만들어주셔서 감사합니다.

이준익감독님 비롯 일반인들이 모르는 분들을 알 수 있게 해주시는 모든분들에게 감사를 표합니다.

역사 영화는 이렇게 만들어야된다..자학적 역사 해석으로 동정심 유발 영화는 이제 그만 만들어야된다..



박열이라는사람 실존인물인지 몰랏다. 역사를 다시 알게되는영화다

역사영화는이렇게 만들어야지. 어느한곳에 기울어지지 말고 팩트만.

좋았습니다. 말로 표현이 안될만큼

역사를 알 수 있고 가끔 센스있는 농담도 섞여있다

류승범이 박열인가요? 빙의한줄 알았네

영화를 다 보고 어떤 장면은 연출이겠거니싶었는데 박열이 재판받을때 내세운 조건이 실제로 하나도 틀리지 않았네요. 부부가 찍은사진은 사진만봐도 어떤인물이였을지 짐작이들고요 140자평이 너무 짧네요. 영화 최고입니다.지루하단분들은 걍 삶이 지루하신분들인듯

고증실화를 마치 픽션보듯이 코믹하게 이끌어 간것도 정말 놀라운 연출이었지만, 끝에 가서는 흐르는 눈물이 주체가 안되었다. 너무 멋진 영화고, 우리가 알던 독립투사와는 다른 인물이지만, 새삼 세상에 알려지게된게 감사하다.



너무 재밌게 잘봤습니다~

군함도 보다 100배 낫지...

역사에 길이길이 남을 작품이외다. 지금까지도 이어지고 있는 일본제국주의 사라졌으면 합니다.

일제시대 영화를 보면서 이렇게 가슴 후련한 적은 없었음.



믿고보는 이제훈 너무 재밌었어요~ 생각을 많이하게되는영화

실화라는 것에 의의를.. 후미코만 죽은게 안타깝다. 그저 쪽바리는 OOO라는

최희서 연기짱! 과하지 않은 역사적 연출과 조연을 포함한 배우들의 연기가 너무 좋다~덕분에 박열이란 열사를 알게됨

여주는 진짜 일본인인줄 알았다. 잘 만든 영화라고 생각하는데 왜 1점이 이렇게 높은지 모르겠다. 국뽕, 반일, 신파류의 영화는 극혐하는데 이 영화는 그렇지 않아서 좋았다.

배우들 연기는 좋은데...재미는 잘모르겠네요...

알맹이 빠진영화...이준익에게 기대한 딱 그만큼...

너무 멋있어 배우들도 쵝오!

부담 주는 영화....



울면서 봤어요ㅠ재밌었음



매우 감동적..역시 이제훈..

군함도와 박열 둘 다 봤다. 박열은 군함도와 같은 액션씬은 없지만 계속 주먹쥐고 본 영화였다.

녹슬지 않은 이준익 감독 의 연출력과 실화라 믿기지 않을 박열의 강단과 시대의 고민이 잘 남겨져 있어서 좋았습니다..

감사합니다. 박열..

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.

역사를잊은 민족은 미래도없다라는 교훈을 준 영화. 박열과 후미코의 사랑이 정말..집중하게한영화임 간만에 이런 멋진영화를 볼수잇어 감동

연기도 좋았고 몰입해서 봤어요.

실화를 바탕으로한 영화는 이렇게 만드는거다라는걸 이준익 감독이 보여주었네요.후미코로 나온 최희서라는 배우의 발견이였음

일본인 연기한 내무대신 조사관 후미꼬 진짜 일본인인줄 ㄷㄷ

일본에 대해 조금은 다른 방향으로 생각하게 해준영화,소재가 진부하지 않아서..9점준다. 그리고 이제야 최희서의 이름을 알리게 된 영화..최희서,김인우의 연기가 뇌리에 남는다.-박홍-

그 어린나이에... 정말 멋있다



몰입되서 잘봤습니다 ^^



현실감 있는 모습들을 보고 영화에 몰입하게 되었습니다.



배우들의 완벽한 연기!



잼있다진짜 잼있다 봐라



이준익 감독스러운 영화

배우들 연기는 잘하는거 같음. 다만 영화 내용이 좀 지루함...



많은것을느끼게해주는영화

군함도의 영화 구성이 이 영화 같았더라면...

뭐야 한국사람이였어?

나의 올해 최고의 영화.

속았다 최희서 나는 너의 안티로 남겠다

후미코 일본분인줄 알았어요 한국분이라니 한국분이라니!너무 재밌게봤어요!!

잘 알려진 열사가 아니고 스토리도 극적이지 않아 영화적 재미는 없지만 박열이라는 사람보다 후미코라는 사람이 더 흥미로웠다.

꼭 보십시오. 일본제국주의에 여전히 우리의 민족정신이 살았있음 알린 역사적 사실입니다. 그가 아나키스트이든 공산주의든 사회주의든 그는 우리의 민족 정신이였습니다.

긴 러닝타임에 다소 지루함을 느낀 점이 없잖아 있지만, 배우들의 일본어의 탁월함과 연기에 감명했습니다. 한국인으로써 감동하게 되는 요소가 많은 영화입니다.

여성상은 역시 일본이네

사실 큰기대 없이 봤는데 괜찮았다.그리고 모든 출연진의 연기수준이 수준급이다.어슬픈 일본어가 아니라 억양이나 발음이 굉장히 자연스러웠다.몰입감 또한 최고.

이런거10점줘야죠 너무감동적이였어요ㅠㅠ

격하게 열받는 거 보니 영화 참 잘 안들고, 연기 참 잘 한 것임. 아 또 열받음

이준익 감독은 항상 눈물을 흘리게 한다. 억지 눈물이 아니다. 극장에서 자막이 올라가면서 불이 켜질때 남자로써 창피해서 참으려고 해도 눈물이 난다. ㅠ ㅠ

군함도, 보고 있냐? 영화는 이렇게 만드는거다



재미있어요!!!!ㅎ



섬세한 연출이 너무 좋았어요. 단순히 일본나빠!가 아니라 정말 박열과 후미코의 이야기으로 당시의 시대상황,조선과 일본을 객관적으로 볼수있었던 것 같아요. 모든 부분을 골고루 효과적으로 표현한 영화인거 같아요



초등4학년 아들이 보고싶어해서 봤는데 너무 너무 잘 봤음아이들이 뭔가 가슴깊이 느끼는듯.



ㅎㅎㅎㅎ재미있었어요



일제시대의 조선인의말살정책을 보면서 마음이 짠했다 박열의 의지에 박수를 보낸다

이 영화가 왜 흥행을 안 했지?

연기 짱 내용 짱 개연성 짱



ㅋ진짜 베플처럼, 배우의 국적을 의심함.. 일본배우?



정말 재밋게 잘봤습니다.



좋다굉장히많이엄청일제감정기...

최희서를 위한, 최희서에 의한, 최희서의 영화? 연예인 생명을 걸고 이 영화에 출연해주신 일본인 배우분들한테는 미안한 소리이지만.



기대 이상으로 재밌게 봤음

담담하되 뜨겁게- 이준익 감독의 깊이 있는 시선이 좋았다.

역사 영화는 가감없이 이렇게 만드는거다, - 이준익감독이 류승완에게

역사적 사실이 훌륭한 영화로 재탄생한 듯...

첨으로 평점 등록하는데 영화 잘 만들었네요 모르고 있던 역사를 알게되어서 감동입니다..

개인적으로 이런영화 좋아함 그리고 이준익감독 영화도 좋아함 다들 연기도 잘하시네요

재미로 이걸 봤고 재미가 없었다는 사람은 생각없는 급식이겠지큰그림으로 봤을 때 가슴이 뜨거운 영화고세부적으로 봤을 때 각본 연출 배우들의 연기 모두 완벽에 가까운 영화다.기자 평론가 이용철님과 임수연님은 다른직업 알아보시길

누가 일본배우 이고 누가 한국배우 인지 전혀 알수없다. 이거야 말로 국뽕 심으로 스크린 확대했어야할 영화



간만에 좋은 영화 봤어요.



정신적으로 최고인 영화!



 나라사랑..정말 감동이엇습니다..



연기자분들의 연기가... 너무 좋아요

이런 영화는 상영관도 많이 열어주고 오래 상영을 하면 좋을텐데, 대기업이 운영하는 극장들은 죄다 클로즈 해버리네 특히 서울지역 니네 조상들이 친일을 한 니네 조상들이 부끄럽더냐

어린 나이에... 후손들에게 좋은 나라를 물려주고싶었던 많은 독립가들이 있어서 우리가 이렇게 삽니다. 감사합니다

일본인이 아닌데 일본인 같은 열정적인 연기...제일교포 출신 연기자도 있고 일본인 연기자도 있었지만 너무 일본인 같이 연기하는 한국인 연기자들이 인상깊었다. 또한 역사의 한축이었던 인물을 잘 표현한거 같아 높은 점수를 주고 싶다. 재밌게 보았습니다.

남자인 나에게 후미코가 진심으로 멋있게 느껴졌다



연기굿!!!너무재밋서용ㅋ이제훈부인너무귀여워요

배우분들의 뛰어난 연기력, 국가간 상대적인 광기와 애국, 민족주의 사이에서의 스토리상 변별력이 약하긴 했지만 재미있게 감사히 관람했습니다.

여주가 우리나라 사람인거 알고 깜놀~~~우리나라 사람뿐 아니라 일본인들도 많이 봤으면하네요 일본인들여 깨어나라~~~

일본엔 외신들 외국인들도 많앗다 그리고 일본이 비인간적인 행동을 해왓지만 모든 일본이이 다그런건 아니다 일본의 천황과 윗사람들은 국민들의 지지와 타국의 보이는 이미지를 가장 중요시한다 댓글보다가 박열의 저런 행동을 일본이 왜해주냐라는 글을 보고 남긴다



박열이란 인물과 후미코란 인물에 대해서 알 수 있어서 행복했습니다.

발단 전개 위기 절정 결말 중 절정이 빠졌다.



정말 여배우의 연기에 다시 한번 놀랬고, 실화를 바탕으로한 영화인 만큼 뭉클했습니다. 다시한번 역사에 대해 자각하게 되는 시간이였습니다



내용은 좀 심심했으나 뭉클한 장면 애국심등은 괜찮았어요

잔잔한 감동... 여배우 연기 굿

고증을 바탕으로 역사적 사실을 그대로 재현해내려는 이준익의 연출과 매력적인 후미코! 박열! 어두운 시대적 배경속에서도 밝고 경쾌하게 풀어낸다.



연기를 잘해서 몰입도가 좋은 것 같아요



기대를 많이해서그런가 그저그랫음



역사적으로 보기좋았습니다! 이제훈보려고갔다가 여주인공에반해서왔습니다!



재미있으면서 생각도 마니 하게 만드는 영화였어요!



배우들 연기 볼만합니다



다 알만한 사람이 아닌분을 볼수 잇어서 좋앗다



역사는 항상 아립니다.

두번 아니 세번이상 보세요



인물들의 삶에 몰입할수있었다.



굿굿구슥ㆍㅅ굿굿구슥ㆍㅅ



난 놈과 난 년과 난 사랑. 그리고 못난 나라.

뭣보다 다들 연기를 너무 잘함 특히 여주 ... 일본인인줄 알았음 ㅠㅠ 꼭 저시대 일본은 나쁘다 라고 이야기하는게아니라 나쁜행동을 한사람도 있고 그게 나쁘다는걸 알고 고치려는 사람들도 분명 있었단걸 알려줌 이제훈 연기 대박입니댜 ,,



굿 짱 재밌어용 강추합니다



처음에는지루함이있는듯 ㆍ하지만ㆍ반전이있다는사실ㆍㆍ이제훈의 연기력에 박수보내요

참단했던 일제 시대 때 일들을 잘 표현한 이준익 감독과 연기를 굉장히 잘한 이제훈,최희서 에게 박수를.



역사를 다시 한번 더 생각하게 되네요.. 배우들의 연기가 너무 좋습니다..잘 봤어요



몰랐던 역사의 한부분을 깨우치게 함에 감사 드립니다



서프라이즈의 30분짜리 내용을 2시간으로 하다보니

동주 보고 솔직히 이준익감독이 변할줄 알았는데, 박열에서 구질구질한 연출보고 기가막혔음..

후미코가 있었기에 줄수있는 점수 5점

지루했음 걍 노잼 연기는잘함



잘모르던 애국지사를알게되어 좋습니다잊지말아야할 우리역사입니다

다시한번 생각해보게 된 계기 재미있게 봤어요



재밌어요 감동도있고 그시대에 다시생각도해보는 영화네여

여주 진짜 일본인일줄ㅋㅋ



독립운동가님들 얘기라 감동은 있지만 영화가 조금 늘어지는감이 있어서 살짝 지루하네요



내용은 좋지만 중간에 지루해서 잤네요ㅠ그래도 나쁘진않았어요!



조금 지루하지만 감동적!



그냥저냥그랬지만 , 배우들의 연기에 감탄



박열이란사람...스토리도좋고 흐름도좋고



독립운동가들멋지다....



박만퉁♡니랑봐서좋앗다♡

박열 많이 야한가요? 안 야한가요?

영화 보고나면 그 여운으로 한번 더 보게 될 것이니라...정말 한번은 꼭 보시길 후회 없음

재미있게 잘 봤습니다~ 와이프도 재밌데요~저도 재밌었구요~



리얼 볼 바에 박열7번 보는게 낫겠다는 평 보고 보고 왔는데 진짜 리얼.

후미코가 한국사람이라는건 놀랍지만, 전체적으로 더 타이트했으면 좋았을건데,, 왕의남자가 그립다

독립운동도 여러 방법이 있구나...하면서 봤다



문자와, 나는 OOO로소이다

영화같은 인생. 멋지게 살고싶다..

아나키스트인지 민족주의자인지 애매했다.그러나 무정부주의 의미의 아나키스트가 아닌강제적 지배와 권력을 반대하는 의미의 아나키스트,조국을 위해서가 아닌 억압받는 민중을 위한 박열이라면전혀 애매하지 않은 영화 박열 그리고 인물 박열이였다.

일본인중에 조선인들돕는 고인들께 감사를표합니다

시대극을 연출하는 이준익다운 영화. 그 시대의 이야기로 현실을 이야기한다.

나름 볼만한 영화영화는 보고싶은데 딱히 볼게 없다 하면 박열배우들이 다 연기 잘하고 웃긴 장면도 꽤 있음

최서희 배우 일어 짱 ~!!!

미안하다. 7점이 최선이다..배우들 연기도 좋고 주제도 의미 있었지만 과대망상증과 사회부적응자의 시너지로 비치게 만든 건 역효과



그냥 so so...배우들은괜찮았고 실화바탕이라 좀 스토리적인 재미는 떨어짐

다큐로 보면 10점 극영화를 생각하면 5점 평균 7점



예고편을 안보고 봤는데 포스터랑은 다른 느낌. 이제훈과 처음보는 뉴페이스 후미코의 싸이코스런 연기 좋았지만 임펙트있는 상업영화에 익숙해져서 그런지 몰라도 러닝타임이 길게 느껴지고 영화가 좀 루즈한 감이 있음 이건 각자의 취향인듯 제남친은 보면서 졸음

오 이게 그렇게 볼만하다고요??

바쿠요르 너무너무 좋았습니다. 꼭 보시길 추천합니다.



여자배우연기가참좋았어요일본사람인줄기모띠

별기대없이 봤는데 몰입하다 나왔어요~연기짱!실화라 더 잼있어요 여자분은진짜 일본인인줄^^



잔잔하게 재밌게 봤습니다.



몰랏던 역사에 한인물을 다시 새겨보는 영화엿습니다

중국자금 몇백억 투자받은 영화보단 일본놈들 후려잡는 스토리가 더 애국적이긴 하져. 의무감으로 봤으나 박열 보단 가네코후미코. 그녀의 짧았던 생이 더 애틋하게 느껴졌다면 친중에 이은, 친일인가.

잊혀져가는 역사를 재조명 해준 완벽한 영화. 간간히 웃음 포인트가 있어서 더욱 재밌었던 영화입니다 ㅎㅎ 배우들의 연기력 또한 말할 것도 없네요!!



첨엔 지루할것 같았는데 영화가 전개될수록 점점 빠져들게 되네요.. 배우들의 연기력도 좋았습니다^^

영화도 재미있었고, 새삼 그 시대를 살아낸 우리 민족이 대단하다 느껴졌다. 저렇게 당당하게 일제에 맞서 싸운 우리 일반 민중이 바로 영웅이었던 시대. 그러나 영웅 대접은 커녕 힘든 하루하루를 사셨을 그 시대 모든 우리 영웅들에게 다시금 존경과 사랑을



박열이라는 인물을 알게 만든 영화



애국시을 잃지말자 씁쓸한듯 연출이촣았다



재미있게 잘봤습니다.

팩트에만 치중한 나머지 '알리기'에 급급한 스토리였다. 다만 신선한 배우들과 캐릭터가 영화를 살렸다.



고증서 한 편 본 기분이에요.



너무너무너무너무너무 호불호



주변서 팝콘먹는잡소리에 좋은영화감상하는데너무짜증나서

배우들 연기가 정말 좋긴한데...이상하게 내용이 별거 없는느낌 ㅠㅠ 너무많이 기대하지는마세요ㅠ



지루했어요..근데 내용은 좋았어요

영화평은 아니지만, 특히 이런영화볼때 자기가 정의사도라도 된것처럼 영화보면서 소자식 말자식하면서 궁시렁궁시렁 좀 하지 맙시다. 극 중 일본사람에 화날때마다 옆에서 궁시렁궁시렁... 매너 좀 지킵시다!!

스토리 좋고 특히 배우들 연기가 돋보였는데... 음악이 뭔가 스토리에 안맞게 흘러가는 느낌이 들었습니다.. 그냥 잔잔히 흘러가도 될탠데 억지로 감동적인 음악 집어넣는 느낌이랄까... 다 좋은데 조금 아쉽네요~

여배우 최희서가 가장 빛났던 영화! 이 영화를 위해 얼마나 연습했을지가 공감되는 영화

역사적 고통과 민족의 아픔, 사랑의 아름다움!!!가슴 아프고 따뜻하네요~~~

감독님 영화 믿고 봅니다. 스토리도 좋고 배우들 연기도 아주 좋소...!!



좋았어요 역사를 돌아보는 계기가 되었어요



미래로 잇기위한, 잊혀지지 않게 하기위한 그들의 노력이 절절하게 닿는다



무난무난한 영화였어요.내용이 좋은것 같습니다



연기자의 연기력이 좋고 소재와 스토리 진행과정이감동스러웠습니다.앞으로 이런 다양한 장르의 영화가 많이 나왔으면 합니다.



일제에 항거하신 독립운동가분들 존경합니다.

처음엔 좀 밋밋하기도 했지만 갈수록 몰입해서 봄빵빵터지는게 아니라도 웃기도 하고 생각도 하게되고 감정이 울컥하기도 하고,잘 모르는 배우들이라 오히려 집중하면서 봄일본어 대사가 많았던것도 나쁘지 않고ㅎ역사를 참 모른다는 반성도 하고 옴ㅋ괜춘^^

세상에나 놀랍다역사학도지만 알지도못했던...부끄러움 그리고 더많이 알아야겠다는 생각이든다이평점글의 핵심...박평식이같은것도 평론하다니...눈은장식으로 달고있는거 아니란다 이런사람이 평론가라니...

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다하는 말이 저에게로 와서 꽂히네요 저는 왜 잊고살고있었을까요. 무수히 많았던 용기들을

시작 조금지나서 들어갔는데 배우 최희서가 일본배우인줄 알고 봤다는 ㅠㅠ.. 진심 연기 유쾌하고 잘하더라구요...최고!

박열. 이런 역사적 사실과 인물이 있었는지 처음 알알다. 이게 다 권력가진 친일파들이 주류로 존재했고 존재하기 때문이겠지



생각보다 잔잔하지않고 여운을 줌



영화는 그럭저럭 연기는 훌륭



죽음을 선택이라 말하는 그녀의 모습이 계속 떠오른다

저예산이구나..하고 바로 느껴지는 세트와 연출한계에도 불구하고 그들은 빛났다. 실화바탕의 픽션, 창작, 허구 라는 변명으로 왜곡을합리화하는 작품들만 보다 초장부터 이건 실화이며 고증에 매우 충실했다고 못박고시작하는 그 패기가 납득됨.



박열 봐요 fire 손들고 소리질러~

관동대지진때의 대학살 장면을 더 묘사했으면 하는 아쉬움이있네요 .이사건을 모르는사람이 많을텐데요.. 그리고 일본놈들의 교활한 인성에 비하면 감옥이 너무 깨끗했고 밥도 잘나오고 너무 인간적이지 않았나 싶습니다.



자칫지루할수있으나 간만에 재밌게 봤습니다

잊어서는 안되는 진실 이재훈 짱 멋쟁이



그시대의 나였다면 어땠을지 생각하게 해준 영화

좋은영화 이준익감독이 이런역사영화를만들어줘서 우리가 다시역사를 확인할수있는좋은기회

여배우 최희서의 매력이 마음껏 표출된 영화



생각보다 재미있었어요 감동도있고 코믹도있고 잘봤습니다

몰랏던 일본에 대한 역사를 공부한거같습니다



교과서적이 아닌 항일 정신..

생각보다 웃음포인트가 많네요ㅎ



잔잔합니다드라마 같아요 ㅎㅎㅎ

재밌습니다 무었보다 오랜만에 피 끓네

중간에 지루해서 조금 졸긴했지만 괜찮은 영화에요

대사가 기억나는 것들이 참 많다...

재밌음 대신 이프로부족 시각보다 청각으로



동주때와는 달리 웃긴부분이 있어 좋았다

이런 역사가 있었단 사실을 알려준 것만으로도..

중간중간 루즈해지는 부분 요소가 있었지만 그당시상황묘사나 배우들 대사하나하나 고증이 잘되어있어 얼마나심혈을 들여 제작한지알게됬다 이번 6월 7월은 대립군과 박열, 군함도등 VS일본 영화가 몰아개봉됬네 그 두번째개봉작품



역사고증을통한 구성이어서인지 좀더 가슴깊이 새길수있는 계기가 되었다. 20세, 22세라는 나이에 권력앞에 당당하고 스스로의 사상에따라 정직하게 그리고 부끄럼없이 살수있음에 나스스로를 돌아보게하는 계기가 되었다.

이제훈을 압도하는 최희서!!!!

최희서 너무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠ 걸크러시 ㅠㅠ

실화라서 더 신기하고 통쾌하기도하네요

제국주의에 맞선 그들의 희생에 고개를 숙입니다.

난 슬퍼서 울었는데 내친구는 잠자서 울었다!!!



불편하고 비극적인 시대를 얘기하는가 싶었으나 불편하고 비극적인 인간 사회를 얘기하고 있었다. 일본의 권력에는 반감을 가지지만 일본의 민중에게는 친근감을 느낀다는 박열의 대사가 그 모든 것을 보여주는 듯했다. 한국인으로 분했고, 인간으로써 안쓰러웠다.



자칫 엄숙해질 수 있는 시대 분위기 속에서도사람 사는 우리네 주변 이야기를 소소하게풀어냈고, 그 속에서 배우들이 전하고자하는 메시지를 잘 전달 받았슴다

마지막 사진이 인상적임

이 영화는 꼭 봐야할듯^^재미를 떠나서 점차 잊혀져가는 우리 역사를 잊지않기를 바라는 맘으로...

살짝지루햇지만 괜춘했음. 여주가 기억에남음.

호불호가 갈리는 영화.저예산이라 느껴지는 연극같은 영화.그래서 인간 박열과 후미코에대해 생각해 볼 수 있는 영화.

짱!이에요재밌기도하고 슬프기도하고

단조롭게 흘러가는 것에 비해 웃음포인트가 중간중간 들어가있어서 지루하진 않았어요. 박열이라는 캐릭터에 비해 후미코가 너무 입체적으로 그려져서ㅋㅋ후미코가 더 뇌리에 남네요ㅋ 너무 무겁지않아서 좋았어요ㅋ재밌었습니다ㅋ

이제훈 3.5 후미꼬 4.5 도합 8점

와씹... 최희서님? 나 마지막 엔딩크래딧보고 개충격받음 첨엔 연기잘하는구나 싶다가 진짜 일본인 데려다 찍었는가보네 했더니 우리나라배우였... 와.. 발음이며 연기며 개충격.. 만약 무대인사왔다면 기립박수쳐주고싶더라

이런영화는 알바 필요없음. 평타이상 입니다. 그것보다 지금 개봉한 영화 중에 이것 밖에 볼께 없습니다.

여자 주인공이 한국사람이었다는것에 놀람



재밌어요 오랜만에 보늘데 웃기기도하고 슬프기도하고 되게 감동적이였어요 다시한번보구싶네요

시대가 다르면 절망을 대하는 방식도 다르다. 나라를 잃은 좌절의 시대에 새 이데올로기는 지성을 이끌며 낭만적 반발심이 목숨을 건 조롱으로 표현된다. 이건 어쩌면 필연이었을지도 모른다. 냉철한 이기심이 지배된 오늘의 시각엔 오히려 비현실적이라 느껴질수

솔직히 배우들의연기력은 말할것없이 훌륭했지만 내용이나 연출은 ...솔직히 정말 지루했다 엄마랑 동생이랑 보러갔는데 모두가... 물론 역사는 우리가 소중히 기억해야하지만 무조건 독립운동가들의 얘기라고 대단한 영화라고 말하는건 아닌거같다..

일제치하 시대에 양심적인 일본인도 많았다는 것에 신선한 충격? 무거운 역사의 주제를 미소 짓게 그러나 가볍지는 않게 그린 영화.



가장 뜨거운 마음을 지녔던 조선의 OOO



여주인공이 돋보이는 영화네요

가슴뭉클해지는영화...아픈역사에 보면서 가슴먹먹해지는ㅠㅠ

세상도 미치고 나도 미치고 그녀도 미치고 사랑도 미치고...

중간 중간에 코믹 하기도 하고 , 잔인한 장면 x , 힘든 장면 x 시종일관 유쾌 합니다~~단.... 말이 좀 많아요~ ㅎㅎ

어제보고왔습니다. 재미있진 않습니다.그러나 재미로 보는 영화는 아닙니다재미로만 영화를 즐기시는 분에게는 비추합니다.

재미쩌용~~~여주볼수록존예ㅠㅗ

나쁘진 않았다 후미코가 재판정에서 마지막으로 한말에 눈물까지 났다

이준익 감독 영화 중 평타 정도 동주에서 윤동주보다 송몽규가 더 돋보였던 것처럼 박열보다 후미코가 더 돋보인다 이준익 감독은 잘 알려지지 않은 배우들을 훨씬 더 잘 쓰는 것 같다 애국심보다는 아나키즘이니 더 돋보이는 영화여서 좋았다

평점 읽어보니 영화가 재밌는거같기도 한데, 리얼때매 그런가 재평가받고 타이밍 잘 만난듯

서툰 일본어가 거슬리긴 했지만 일반적으로 만족. 역사적으론 독립운동을 한게 아니라 민중을 위한 투쟁을 한 사람이라는게 함정

미즈노역 하신분 내내 김원효가 떠올랐어요.ㅋㅋ 정말 좋았습니다.~ 자극적이지 않게 그려낸점이 더욱 말이죠... 참..여주도 신선하고 좋았답니다. 배우들 모두 짱이었네요.



화려하지않고 어색한 연기들도 있었지만?내용은 좋았습니다~

민족사상이 아닌 개인의 시각에서 시대를 느낄 수 있는 영화. 배우들 연기가 훌륭하다. 뭔가 많은 생각이 든다.

영화배우분들 다 일본인인줄~ 일본어 너무 잘해 진짜!!! 박수짝짝짝♡ 이런 영화 많이 만들어져서 사람들 맘 뭉클하게 만들었으면 좋겠습니다 ^^ 장면들이 형무소나 일본대신들회의 등 몇 장면으로 압축되어서 지루할 수 있습니다.(같이 본 사람 의견임돠)

역사를 아는 힘! 오랜만에 좋았습니다.

난 볼만했음 난 갠적으로 일본인들 싫어해서 분노에가득찼다. 역사를 잊지마라

후미꼬역에 최희서 배우, 최영완 닮았음! 예쁘고 개성있고! 연기도 잘하고! 앞으로 자주 보고싶네요

역사의 힘... 박열이 알려준 자존심.. 감사합니다.

포스터보고 별로일줄 알았는데 괜찮앗다



연기 잘봤습니다. 아주 긴 내용을 짧게 만들어진 느낌을 많이 받있습니다.

이제훈 일본어에 감정을 실어서 구사하는게 일본인인줄 착각할정도 외국어를 사용하는데 이질감 없이 본 영화는 처음

역시 이준익! 기대를 저버리지 않는 감독님이세요!! 다들 연기도 잘하고, 그동안 몰랐던 역사적 인물을 알게 해줘서 고맙습니다. 잘 봤습니다.



박열 선생님에대해 잘알수있었습니다!



아주 좋았습니다. 지금도 가슴이 먹먹하고 짠해요...



여친이짱입니다최고입니다짱짱



영화재밌게 잘보았습니다

배우들연기도좋았고~무거운주제를무겁지도가볍지도않게잘찍은영화~~강추~♡

이 영화를 박열님과 후미코님이 보았다면 코끝을 찡그리며 짜증을 냈겠지만 좋아했을 것 같다. '우릴 이렇게 낭만적으로 만들다니, 로맨티스트로 만들다니 ㅂㄷㅂㄷ' 배우들의 흡입력이 빡세다.

국내에서 이정도로 사극을 잘 만드는 사람이 있을까?

한국 영화 지만 대부분이 일본어라 자막이 절실히 필요했던 한국영화. 정말 속시원 했던 부분들도 많았다

박열. 꼭 봐야할 영화. 그냥 지나가기엔 너무 중요한 영화. 이 시국엔 더

리얼 볼 시간에 박열보세요

오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다 !

모두모두 꼭 보세요!! 독립운동을 소재로 참신하고 재치있게 스토리를 풀어나가면서도 감동과 여운이 짙은 정말 좋은 영화입니다. 개인적으로 나머지 조연분들 연기가 조금 어색하게 느껴져서 아쉽지만 이제훈님, 후미코역 배우님 연기 대박예요!!!너무슬퍼요ㅜㅜ

2017년 상반기 국내 최고의 영화이제훈 눈빛에 앞도되고 연기는최고였다....

일제에 저항한 독립운동가분들께 10점밖에 못 드려서 죄송합니다. 존경합니다! 재판마지막에 박열님께서 하셨던 말 정말 와닿습니다.후미코와 박열독립투사님 천국에서 오래 행복하세요

단순히 영화적 취향을 운운하기 전에...한국사람이라면 일단 보자...내가 살고 있는 이 평범한 삶에 얼마나 큰 희생들로 얻어진 건지 새삼 반성하게 된다...실화라는 데 감탄하는 장면들이 꼭 있을거라 장담한다.

영화를 보며 역사를 안다고 자부한 내가 박열이란 사람을과 그당시 사정을 몰랐었다니 창피했다

박열보고 국민들의 의식이 깨어났으면!일본 반성하라

쪽국에서 이 영화대박났으면 좋겄다. 원숭이들 부드부들ㅋㅋㅋㅋ 미즈노라는 스포츠브랜드는 꼭 망하길

모든 배우들의 연기 좋았습니다. 나라를 위해 희생하신 이름모를 분들에게 감사를 전합니다

다시 한번 보고 싶게 만드는 영화였습니다

너무 감동적이다 꼭 봐야할 영화 연기를 너무나 잘한다 모든 배우들에게 박수를 보낸다

트랜스포머 보다 재밋다

기본적으로 잘 만든 영화라는 생각이 들고, 좋은 배우들을 알게 되어서 유익한 시간이었습니다. 강추!

연기력도 너무 좋고, 분위기가 즐거워서 좋았다. 보는 내내 뭉클했고 행복했다

일본아 제발 진심으로 사과 좀 해라.

진짜 역사랑관련된 영화중 재밌게본영화에요보셔도 후회안할듯

명예로운 이 순간을 위해. 박열과 같은 삶을 살고 싶다.

다른 거 다 떠나서 최희서배우 연기에 10점 줌



새로운 역사적 인물을 알게되어 기쁘다

평점 10점이 아깝다. 100점은 주고싶다. 영화 전체의 분위기, 배우들의 연기. 미처 알지못했던, 박열이라는 분의 가슴뜨거워지는 이야기.너무 좋았다(물론 영화적 각색은 조금있었겠지만). 나는 도대체 22세때 무엇을 했는가? ..아... 군대에있었지

실화 90%이상의 고증을 바탕으로 한 영화~ 이재훈, 이름모를 여배우~ 애국심과 서로의 대한 사랑이 느껴져서 저는 폭풍 눈물흘렸어요 정말 대단한 사랑인거 같습니다 뜨겁게 느꼈습니다

여배우 최희서의 재발견! 이제훈도 일본어 연기 잘하더라구요 역사 영화라 무조건 무거울 줄 알았는데 중간중간 웃음포인트도 있고 잘봤습니다!

다 좋은데 그놈의 욕이 너무 많이 나오는데 청불이 아니네. 진짜 중요한건 엔딩크레딧 올라갈때 일본인으로 나온 배역들 전부 한국사람인것. 엄청 놀랐다

배우들이 연기를 너무 잘하고 박열이라는 인물에 대해 알게 된 계기가 되어 너무 좋다. 최근에 본 영화중에 가장 기억에 남는 마음에 남는 영화

보면서 이제훈도 연기를 잘했지만, 대한민국의 OOO 역활로는 류승범을 따라갈 자가 없다는걸 느낌. 후미코역의 최희서는 진짜 일본사람인줄 알았다;; 독립운동 감성팔이 이외에는 볼게 별로 없었던 영화.

대한독립만세! 만세! 만세!

담백하고 중간중간 웃음이 있어... 좋았음배우들의 연기는 말할것도 없고... 이제훈의 연기력에 감탄..후미코역의 여주의 재발견...

비열한 쪽발이를 대하는 조선 청년의 기개를 보고싶다면 예매는 필수!!!

꿀잼. 쓰레기 영화랑 너무 비교된다

주인공들 조연들 모두 연기가 좋았고 고증에 충실한 역사물이었다. 좀 지루한 맛이 있었지만 나름 훌륭한 영화라 생각한다~

요몇년사이 본 영화중 가장 훌륭합니다 연기면 연기 내용이면 내용 영화다운 영화 나왔네요 실화라 더 감동입니다

정말 많은것을 또 한번 느끼고 배우게 되는 영화 입니다. 부디 대한민국 국민 이라면 이 영화를 꼭 보셨으면 합니다. 그리고 배우님들 모두 연기력 최고 그 이상 이였습니다 !

잼써요 많은생각 하게됨...

배우들 연기 진짜...

꼭 한번이라도 보세요 좋은 영화입니다

안남길수가 없었어용 ㅜㅜ

추천합니다. 보고나서도 여윤이 크게 남는 영화 오랫만이네요

이런거 처음남기는데 재밌어서 남깁니다

요즘 볼 영화가 없었는데 정말 가뭄의 단비와 같은 "영화"

음악이 참 인상깊고, 배우들 너무 멋짐. 이제훈은 물론이고 특히 최희서 (후미코) 님~ 앞으로 챙겨볼 듯!

잘 만든 영화 잘 말한 영화



가볍게 볼 수 있지만 가OO 않았던 영화

가볍지만 가볍지 않은....영화. 여주인공. 일본인인줄;; 엄청 매력 쩐다.

서대문형무소를 다녀온 지 얼마 안돼서 그런지 몰라도 당시의 상황이 조금은 느껴졌습니다.. 배우들의 연기와 시나리오도 탄탄해서 영화가 지루하지 않았습니다. 일제강점기를 다룬 영화 중 최고입니다.

감동적이면서도 잔잔한 재미도 있었습니다

중간중간에 웃기는 부분이 있어 영화보는데 편했다.이제훈 보러갓는데 역시 연기는 대단 여주 진짜 일본사람 같았다

무거울수 있는 내용을 잘 끌구가는 배우들이 좋네요

제목이 박열보다는 후미코로

박열 후미코 부부의 사진 그리고 마지막 엔딩곡 이태리정원의 여운이 아직도 가시지 않는다....

잘 봤어요 지금 극장 걸린 영화중에는 제일 볼만한듯

이제 연기는 기본 스토리도 좋고..무겁지만 않고 유머까지 있어서 좋다

평보고 지루함 각오하고 갔는데 의외로 저랑 코드 잘맞았어요 신파아닌 감동에 눈물도 찔끔하고 연기도 감탄하고 나왔어요

내무대신 김원효 형인줄., 너무 닮았어

재미없을수도 있는 내용을 배우들과 감독이 흥미진진하게 만들었다. 특히나 감독의 이야기풀어내는 능력이 정말 탁월하다!!

괜히 이준익,이제훈이 아닌듯

역시 믿고보는 배우! 연기도 좋고 스토리도..너무너무 조타!!! 돈주고봐도 아깝지않은 영화 정말 감동과 재미 보장

최희서라는 배우 만년 무명이라는데 알려졌으면 좋겠고 기대없이봤는데 간만에 감정풍부한 영화봤습니다

후미코 연기자 한국사람 실화인가요? 입덕합니다!

여배우 한국어 못하는 연기 겁나 잘해서 일본인인줄

산다는 것이 그저 행동하는 것만은 아니다

배우들 연기가 좋음. 스토리는 살짝 아쉬움.

막~ 화려하지 않게 사실을 흐트리지 않으려고 노력한 멋진 영화라고 생각합니다. 컬투 라디오에 나오신거 봤는데 최희서 배우님 정말 감탄할 수 밖에 없는 배우네요. 다음 작품도 기대할게요?

적당한 똘끼와 웃음이 어우러져 과하지 않아 좋았다.

잊혀질뻔한 한 인물을 되돌아 볼 수 있는 영화

올해 관람한 20번째 영화...에서 드디어 연출과 각본과 배우의 연기력에 박수를 보낼 수 있었다^^b

깨어있자 다짐한 하루.

박열도 박열이지만 후미코가 돋보였던동주의 송몽규가 있던 것처럼

영화는 좋으나 인혁당 사건 등의 역사적 사건이나 영화 변호인 부러진 화살 등과 비교하면 1920년 일본의 사법과정이 더 공정하다고 생각하게 만들 수 있음.

처음 부터 너무좋았습니다.배우분들 연기도 너무훌륭하고 정말 일본분인줄 알았는데 나중에 한국분인들이라는거에 더놀랐어요. 다좋았는데 마무리가 조금 아쉬웠던거같아요^^;;

진짜 오랜만에 좋은영화본거같고 그닥기대안하고봤는데 캐스팅도진짜좋았고 앞으로도이런영화많이나왔으면좋겠습니다



우리나라에 독립을 위해 많은 사람들이 애썼다는 사실을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화였다.

풍자와 혜학 그 속에서의 이야기가 정말 최고였습니다

정말 웃음 과 감동 두개를 잘 잡았다고 생각합니다 하지만 역시 마무리가 아쉬워서 8점

철저한 박열 전기 영화인듯아 그리고 여주인공분 재일교포인줄 알았는데 아니여서 놀램

중반엔 조금 지루했는데 배우들 연기도 잘하고 볼만했어요 ㅋㅋㅋ 리얼이나 악녀같은거 보느니 박열 두번 보겠음

이런분을 몰랐고 학교에선 가르쳐주지도 않았구나..



재미있음 첨엔 지루했지만

너무 좋았습니다 특히 여주인공 연기 인상깊었습니다

여운이 남네요.한마디로

꼭 보세요. 관동대지진 그리고 대학살, 아나키스트.

참..이게 현실이었다니... 중간에 쥬고엔 발음해보라고 하고 조선인 어린아이를 죽창으로 죽이는 장면에선 눈물이..그또한 전부 우리의 역사라니....

저도오늘 7시20 분영화 완전 재미나고 감동에 아주최고의 영화입니다.돈내고 봐두 절대 후회없는^^!!!!

후기를 남기고 싶을 만큼 영화 재미있게 잘 보았습니다~영화에 나오는 배우님들 다들 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다~앞으로를 기대할꼐요~

최희서의 발견. 앞으로 많이 나왔으면 좋겠다. 이준익 감독 영화는 이제 기본 이상 하는 거 같다.

볼만하네~~~. 굿!!!

박열이라는 인물이 너무 참신한 영화

well made ㅡㅡㅡ



이제훈도 이제훈 이지만 영화 끝까지 나온 최희서 배우도 정말 연기를 잘해서 놀랐습니다. 다소 무거울 수 있는 작품을 영화 중간중간 재미를 주어 질리지 않게 해줘서 재밌게 보았습니다

잘만들었다 굳굳 유선방송에 나오면 지나치지 않을영화



연기가 아주 좋았고 재미도 있었습니다 후미코역 맡으신 배우분 연기를 참 잘하시네요



재밋음볼만함지겨움이합침

지루하다고 생각했던 내 자신이 부끄럽고 창피했다. 이제훈 과 최희서 연기는 상 받아야 함



박열이라는 인물을 알기에 더할나위 없는 영화

재밌어요ㅋㅋㅋ 여자배우분 연기넘 잘하시네요ㅎ

오랜만에 대작꿀잼 허니잼



대한민국 사람이라면 꼭 한번 아니 두번이라도 봄직한 영화.

여주연기잘한다~~~~

이준익 감독님 정말 짱입니다ㅜㅠ

기대없이 보러갔다가 영화끝나고 다른 사람한테 꼭 보라고 추천할 정도로 좋은 영화 여배우 매력있다

영화 보면서 사회주의란 편견을 가졌지만 연기가 정말 대한민국 만세

정말 잼있게봤습니다 힘든시기에서 큰일을 하신 역사적인물을 잘보여준것같고 중간중간 재미있는요소들이 있어서 더 푹빠져서봤네요 정말 배우님들 연기짱짱!입니다

최고오랜만에영화다운영화봄

잊어선 안되는 역사입니다.

초반엔 지루한감이 있지만 갈수록 몰입도가 있네요 중간중간 코믹도 있고 ^^



약간 지루했디만 나름 재미와 감동이 잌ㅋㅅ어서 좋았습니다 ㅎㅎ

개인의 자유의지로 결정한 선택이 비록 죽음을 향한 길일지라도 삶의 부정이 아닌 긍정일 것이다.



재미있게봤습니다..



내용이 좀 어렵네요 그래도 잘봤습니다



배우들 모두가 정말자연스럽게 연기를 소화했고 신선했습니다



박열을 알게되어서 다행입니다.



훈훈한 휴머니즘 영화였습니다... 아나키즘적 드립도 좋네요

역사책에 박열 박문자님을 올려야된다고 봅니다. 길이 길이 기억되고 존경받아야 마땅한 분들!!!

한국판 수어사이드 조커와 할리퀸보는 느낌 그만큼 캐릭터가 매력적이였다

이준익 감독님의 영화 박열 정말재밌게 잘봤습니다.조연분들이 더 돋보였던 영화라서 좋왔구요내무대신 미즈노 김인우? 연기가 돋보였던거같아요간사하고 앏밉게 연기를해서 돌이라도 던지고싶을정도로제가보기엔 박열영화에서 주연보다 주연처럼 돋보인것같아요..



각색이 하나도 안들어간 레알 한국 역사를 그린 드라마.통쾌보단 '그래 저랬구나'와 같은 자조와 탄식으로 채워져있다.

리얼 죽여 삐린다. 이게 정답

꼭 보세요 꼭~~!!!!

일본을 바라보는 여러가지의 시선중 에서 색다른 시도를보여주신 감독님 ! 감사요



힘든 현실 속에서 자신의 가치관을 깊히 새기며 웃음과 슬픔이 공존하는 한 편의 영화였습니다. 아나키스트적인 삶이 사실은 개개인의 인간이 누릴 수 있는 궁극적인 삶이지 않을까도 생각해봅니다.

이준익감독님 이십니다~♡♡

감동 그 자체. 저도 박열 그분의 부끄러움이 없는 삶을 동경합니다

독립투사분들 너무 감사합니다. 연기는 말할것도 없고 너무 멋진 영화였어요 ㅜㅜ

역사적 사실이라는 점은 씁쓸합니다만 재밌어요. 이제훈씨 박열역을 귀엽게 잘 소화하셨네요. 이준익 감독님 잘 봤습니다

재미있습니다.이준익 감독님 스타일이 좀 더 세련되어 진것 같은 영화입니다.



오래간만에 좋은 영화 봤네요^^

엔딩의 여운 배우들의 연기 특히 이제훈과 여주 케미 참 좋았는데 너무 잔잔하게 한톤으로 진행되다보니 거기서 오는 지루함은 잘생긴 배우가 재연하는 다큐를 보는듯한 느낌이 들기도 했다. ㅋ 뭐 관객에게 주는 교훈은 다큐적인 그것이 맞을지도



어여어아우우아아아우우어어아 슬프다

타짜,동주에 이어 꺄륵

후미코 연기가 더 돋보였다

힘 들이지 않고 기본에 충실한 드라마 최희서 연기가 일품입니다

리얼을본후 이준익감독님의 소중함을 알게되었다.

띵동~ 시험이 끝나고 할 위시리스트에 '박열보기'가 추가되었습니다♡

영화 실제로 보고 왔는데, 이거 천만 돌파할듯... 영화가 스토리가 짜임새있는건 물론이고 코믹까지 다 들어있음 오랜만에 영화에 몰입함

내평점 자긍심을 가지고 본 영화! 타국에서도 떳떳하게 부끄러움 없이 민족을 위해 얼마나 많은것을 희생하고 헌신하셨는지...마음속깊은곳이 뜨거워지는 영화...!! 한국영화지만 열심히 자막읽을 각오하고 봐야함!!!배우들의 열연에 찬사를!!!

이준익 감독과 배우 이제훈 최고의 조합으로 최고의 영화를 만들었다

이제훈씨 연기 빛을 발휘하는 영화였고, 전반적으로 감동있고 재미있게 보았으며, 우리나라 아픈역사에대해 다시한번 되내이게 되었습니다~^^

이제훈 진정배우구나...느꼈고 후미코역 최희서씨 돋보였습니다.



너무 재밌게 보았고 이제훈 연기가 너무좋앟습니다

억지감동이 아니 가슴에서 울어나는 울분...후미코의 법정 마지막 발언은 최고다



저는 그닥.. 특유의 감성이 약간 오그라든다고 해야할까요 전개도 좀 느린느낌도 들엇구요

실화를 기반으로 만든 영화임에도 깃털처럼 가볍게 연출을 한 점이 눈쌀을 찌푸리게 만듬. 근데 도대체 박열은 도대체 무얼 어쩌자는건데

이렇게 미화하기엔 일개 시인이 옥사하던 제국시대에 박열과 후미꼬는 아나키스트보다는 조선 낭인의 이미지로 일본 정부의 조작 의문점이 너무 많은 사건이다.

무정부주의라는 이상주의와 인물사 열전 정도.

더함도 덜함도 없는, 그러나 묵직하면서도 따스한 영화. 이제훈은 물론이려니와 최희서의 연기가 인상 깊음.



재밌었어요 유쾌하게만든영화



재밌어요 연기도 잘하고 가족끼리도 좋았어요

첫 장면 부터 개연성이 떨어진다. 가게에서 서빙도 하고 가게주인 민진웅과 절친해보이는 후미코가 박열 시를 읽으며 "이 시 누가 쓴거야?" 심지어 박열이 누군지도 몰라. 그래놓고 이어지는 옹기종기 모여서 작당하는 씬...

영화같은 현실을 그대로 담아낸 영화

자유로운 영혼이고 싶지만, 현실에 지배받을 수 밖에 없는 내자신ㅠ

헬조선에선 미즈노가 나중에 기소되도 무죄 또는 집행유에 받을거다. 국정농단 재판결과를 보면 알수 있지.



오랜만에 재밌는 영화봤당

배우들 연기가 정말 좋았고 억지없이 흘러가는 스토리가 너무 자극적이지 않으면서 좋았습니다 역사를 다시 생각해 보게 하는 영화였고 추천하고 싶은 영화입니다



암울한 시대에 우리가 몰랏던 일제와의 싸움이 뭉클햇다

나의 의지대로 움직인다면 그것이 비록 죽음을향한것일지라도 그것은 삶의 부정이 아니다 긍정이다

역사없는 나라는 없다. 그들이 있었기에 지금의 한국도 있는 것이다.



파크요르!!여배우의 연기가 빛을발합니다

좀 보기힘들었다 다큐같은 느낌? 나랑 안맞는듯. 연기는 자연스럽고 좋았지만 재판할때 상황은 좀 현실성없게 느껴졌음. 사진이 실사랑 똑같은건 진짜 신기했다. 이제훈이 역할에 참 잘맞는것 같다는 생각이 들었고 여배우도 매력있는 일본인처럼 느껴졌다.

조선인들의 탈출을 그린 어느영화와는 느끼는바가 참다르네요 이준익감독 흥하세요!



미쳐 몰랐던 독립운동가에 대해 알게된 계기가 되었다



대한민국 연기자들에 대한 재인식의 시간이었다



잼써영ㅋㅋㅋ생각보다 ㅋㅋㅋㅋ



몰랐던 우리 역사를 알게 해준 영화.잘봤습니다.



일제시대 몰랐던 단편을 알게되었고 초딩들을 데리고 보기엔 어려웠던 영화



연기를 너무 잘했네요 ㅎㅎ 재밌었어요



너무 뜻깊은 영화였습니다. 배우들의 연기또한 어색하지 않아서 영화에 몰입하는데에 부족함이 없었어요



배우들의 탁월한연기에 감동했습니다 별점 10점이요~^^



 친구랑 감동 받으며 때로는 분노도 하며 너무너무 재밌게봤어요~^^



역사속 사실을 근거로 햔 영화라 더욱 집중하게됫고 배우들의 진실된 연기가 빛을 발하는 좋은 영화엿 습니다



역사속 사실을 근거로 햔 영화라 더욱 집중하게됫고 배우들의 진실된 연기가 빛을 발하는 좋은 영화엿 습니다



취지도 좋고 노력한 것도 알겠는데 재미는없어요



권위를 내세우는 자들은 유머를 모른다고 하던데... 박열과 후미코가 일본 군국주의자들에게 날렸던 골계와 해학은... 너무 멋지잖아!

왜 이리 재미없다고들 하는지 잘 모르겠다 중간중간 약간 지르한 부분은 있었지만 다음은 괜찮았고 내 생애 처음으로 여러번 본 영화였다 역시 믿고 보는 이제훈



재밌는 영화였습니다.

진짜 평점 잘 안쓰는데 군함도 때문에 왔음 같은 해 일제시대를 그린 영환데 어떻게 마음가는게 다를까 이준익 감독님 멋있어요!

박열 친구들 왜이렇게 연기를 못해요...

솔까말 재미없다 내용도지루하다

이준익 사극에는 감성적 주인공이 등장한다. 정치 환경에 수동적인 감성적 인물의 비극을 주로 다루다가 동주에서부터 감성적이지만 보다 능동적인 인물이 등장했고, 박열에선 아나키스트가 등장한다. 그러나, 여전히 반항 이상의 행위가치를 부여받기 어렵다.

역사적으로는 매우 의미있는 영화라고 생각합니다.하지만 저는 ..너무 재미없었습니다.



그냥그래요 ㅋㅋㅋ!!



배우들의 연기력으로만 승부수



실제있었던이야기라 감동적이고 좋아요



무난하게 볼만한 영화.. 실화가 아니라면 임팩트는 없는 이야기



후미코 하드캐리 연기 진짜 잘하시네요

솔직히 그냥그렇다 이제훈 나와서 봤는데 전쟁영화 별로 안좋아하시는 분들은 그냥 그렇다



그냥그냥 볼만했으나 약함



기대가 커서 그런지 재미는 있고 내용도 좋았지만 끝이 약간 허무했습니다.



사랑할때 빛나는 청춘 ~~~~



여주랑 남주 케미~~여주 연기 넘잘함



여배우 국적이 의심스럽다 하는말에 정말 그럴까 했는데 영화를 보고나니깐 그러네요 이제훈 역시 연기 넘 좋았구요 박열 배우들 모두 감사합니다.



한번쯤 보면 좋은 영화에요^^스토리도 나름 괜찮지만 배우들 연기가 정말 좋네요 ㅎ



어려운시기에도 서로를 위하는 마음이 아름답고 슬펐습니다



여배우의 연기는 실존 인물을 보는듯했다



재밌네요배우의 국적을 의심하게 만듬.



So So 가네코 히미코 없는 박열은 앙꼬 없는 찐빵



최서희의 연기가 인상적임



 평점만 믿고 갔는데 영화 집중력도 좋았고 박열 이라는 인물에 대해 다시 한번더 생각해볼 수 있는 영화인것 같아 좋아요!! 굳은 의지와 결심 자신만의 확고한 신념을 가지고 세상을 살아가는 태도에 대해 좋은 교훈을 주는 것 같아 뜻깊은 영화같습니다!!



재밌지만 파격적이진 않던 잔잔한 영화

박열이라 쓰고, 후미코라 읽는다.



재미도 있고 감동도 있고 부모님이랑 같이 볼만해요 엄청재밌는건 아니지만 괜찮은듯



친구랑 같이 봤어요 그냥 저냥 재미있게 봤어요 주인공이 연기를 잘해요 여자배우는 정말 일본사람인줄



적당했네용역사의이야기도알게되었고



 스토리도 배우들 연기도 좋았어요~중간에 잠깐 하품이 나오긴 했지만~영화관 가길 잘한것 같아요

가네코 후미코 정말 멋있네요!!!



연기자 분들의 연기가 너무 좋았어요

서로를 동등한 관계로 인정하고 사랑한 박열과 후미코같은 사랑을 하고 싶다.



초반에는 굉장히 재미있다가 가면갈수록 지루해집니다



여자주인공 최희서~~ 너무 인상깊었어요. 박열도 역시였지만, 더 이미지가 강하네요. 아마 실존 인물도 그렇게 강한 여인이었을것.

전반적으로 좋은 영화. 남녀 주연배우 사이의 어떤 연결고리가 취약. 영화중반 조선에서 온 기자의 갑작스런 출연 그리고 그 이후의 전개는 다소 영화의 무게감을 떨어지게 함...작품속 출연배우들 간의 연결고리 부족이 아쉽..시나리오를 좀 더 보강했으면

배우들 연기가 넘 좋았어요. 이제훈은 말할것도없고 후미코 역으로 나오신 분 캐스팅 너무 잘하신것같아요! 팩트를 기반으로 한 영화라서 그런지 더더욱 뭉클하고, 한번더 역사를 찾아보게 되는 그런 영화입니다.

엄청 재미있고 그런건아닌데. .전혀 몰랐던 역사의 한페이지를알게된거라 집중하고봤음!!!이제훈연기는 잘하는거아는데 여자배우 진짜 연기잘하드라. .제대로된배우한명탄생한듯. .

재밌었어요 박열이란사람을 알수있었던 뜻깊은영화. 관동대지진 조선인학살 잊지말자.



이제훈도 이제훈이지만, 아직 무명인 여배우를 정말 잘 뽑은 것 같다.



이제훈의 변신이라기엔 여배우가 너무 대박이라 여배우가 더잘보였던영화. 뭔가 머리를 쓰는 기분이면서도 되게 별거없도 지루해지기도하지만 연기력으로 커버하는 연출? 스토리가 좋은데 뭔지 모르게 지루했다ㅠㅠ

솔직후기!임팩트는 없다...담백한 닭가슴살 샐러드를 먹는 느낌...소스는 후미코!

재판받을때후미꼬가갑자기뒤돌아서 소리칠때 진짜깜놀해서혼자소리질렀다 ㅋㅋㅋ



재밌습니다 감동적이네요



재밌게 봤어요자극적이지 않고 담담하게 흘러가서 좋았습니다가족과 같이 보기 좋은 영화라고 생각합니다수수료가 비싸긴하지만 편리했습니다

무책임한 감독의 연출이지만 두 주연의 명연기로 만회가 된다



이제훈,최서희 좋았는데 뭐가 좀 아쉬워요...



재밌어요ㅎ 볼만합니다



참 묘한 영화.. 배우들의 연기가 다 엄청나요



이준익감독의 옛날 정서를 되살려낼 줄 안다



재밌었어요 다큐같기도하고



순도 100% 로맨스 영화

크♡ 배우들 대사외우느라 고생많았을듯ㅜㅜㅋ

잘 틈을 주지 않는다. 열자



재밌었으나 영화가 좀 길게 느껴졌어요



실화를 바탕으로 한 깊이있는 내용에 감동받았습니다.

역사를 잊는 자에게 미래란 없다. 덧붙여 연기 정말 뛰어나네요. 누가 한국인인지 일본인인지 구별을 못 하겠네요.

전국민이 봤으면 하는 영화입니다.훌륭합니다. 감동자체입니다!



조금 길엇지만 그래도 역사이야기를 바탕으로 만들어서 집중하고 장 봣급니다!



감동있고 재미도있어요 가족과보면 좋을영화!

무거운 주제인데 유쾌하게 풀어내었다기대이상!



잔잔하게..역사공부 했네요



잘만들었다. 가슴이 뭉클해졌다



굳입니다굳궂굳굳숟우루우루

올해본 영화중 굿굿!!



아아아아하하하하이이



중간에 쪼끔 지루했지만 영화 끝날 때 느낀 먹먹함은 거짓말 할 수 없다

또라이에 맞선 또라이...



저는 재미잇엇어요^^



가볍게 시작하더니 보는내내 마음 이 무겁네요..잊고있던 역사를 일깨워주시네요..야만의 시대의 역사를..잊지 않겠습니다.



이준익스럽게 담백한 내용전개와 심심한 구성이 좋았습니다. 다만 신림 롯데시네마 관객매너는 개똥이었네요. 중국인 욕할게 못됩니다.



박열이라는 한 독립운동가에 대해 이렇게 몰랐구나.. 부끄러워지고 이런 독립운동가도 있었구나 감사함을 느꼈던 영화 그리고 모든 일본사람을 미워할 필요가 없음을 느낀 영화



재밌었어용보통 일제강점기 영화들은 총과 전투씬이 많은데..이 박열은 말로 조지는 듯한 영화였어요 ㅎㅎ가OO 보기 좋고 웃음 포인트가 꽤 있었던!

정말 굿!!! 모든게 좋았습니다~

진짜 너무 재밌게 봤음 ㄷㄷㄷ사람들이 왜 안보는지 모르겠는 영화



정말 잘 보았습니다. 꼭한번 보시길

담백하게 재밌었어요 또보고싶은 영화

박열이라는 인물애 대해서 알수 있었던 좋은 영화입니다. 특히 여주인공의 연기 또한 너무 좋았다고 봅니다. 꼭 강추하고 싶은 영화입니다.



두주연의 연기가 최고였습니다 특히여주



오늘 영화 잘 관람 하였습니다.역사적 사실이라 그런지 많은 생각이 들었네요.초등딸이랑 관람 하였는데 역사적으로 정말 힘든 때였는데도 포기하지 않고 조국을 위해 도움 되고자 행동으로 동분서주하던 박열을 잊지 못할꺼 같습니다.



마음아프지만 감사한영화인것같애요



 화가나고 또 감동적이고 중간중간 눈물도 흘르구 배우들 연기력 칭찬합니다

박열 의사를 알게되어서 좋앗고 찾아보니 일본이 패전국이 되면서 해방되셧는데 한국와서 남북전쟁으로 북한에 납치되셔서 그곳에서도 남북평화통일에 앞장 섰다는 이야기... 박열 의사의 인생도 참 안타깝다 감사합니다 그리고 고생하셨습니다



꼭한번은 볼영화입니다



생각보다 많이 잼있어요



예상했던 것보다 유머가 많고 어떤 가슴졸이는 액션은 없었지만 정신이 깨어있는 것이 얼마나 중요한지 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화였음

개인적으로 굉장히 오래 기억에 남을 영화가 될 것 같습니다. 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다.



애국심을 불타오르게 만드는 영화 .

정말 집중하며 본 영화였습니다.



볼만햇어요!!! 시간가는줄 몰랏네요



가슴 아픈 역사를 오히려 무겁지 않게 무심한듯 풀어내서 맘이 더 아팠네요....지금 이 시대를 살아갈 수 있음에 감사한 맘이 듭니다



가슴뭉클해지면서도우리나라가자랑스러워지는영화네요~ 후미코는...진짜일본인인줄..ㅋ

.감동이다.후미코..난 당연히 일본배우일꺼라 생각했다



사상에 따라 행동해야지 행동하고 사상으로 덮지 말자.



박열&후미코~~♡두배우 모두 대단한 연기력입니다.영화는 잔잔한 감동과 위트가 함께가족과 보기 좋았어요

기대안하고봤는데 이제훈이 법정에서 독백하는장면 울컥했다

진짜 배우들과 감독, 스태프 등 영화인의 노력이 묻어나오는 영화였다!!

진짜 너무너무 보는내내 웃고울고 다 보고도 스크린내려갈때까지 정말앉아있었네요 너무너무 추천합니다

딴건 모르겠는데 이게 재미없다면 정신적으로 미숙하다는 생각밖에.



역사드라마~스토리가 지루하면서도지금 우리가 존재할수있는 이유존경합니다

사전 지식없이 봤다ㆍ사춘기 딸에게 꼭 보라고했다ㆍ 풍요로운 이 시대를 살아가며 반드시 기억하고 절대 잊지말아야 할것들에대해 다시 생각해보았다



잼낫네용 ㅋㅋㅋㅋ굳굳굳무비영화네용 ㅋㅋ



지루한게 아니라 차분하다는 감독의 말에 동감하고 잔인하기보다 여러 방면에서 당시 시대상을 보여주려는 시각이 담겨서 좋은 영화

크으 오졌다 감동함ㄷㄷㄷ

정말 한번쯤 보면 괜찮을 영화인것같아요



재미있습니다야호야호



또 보고싶게 만드는 영화



오락영화 아니지만 나름 코믹.이정도 영화는 의리로도 봐야된다는 생각~



정말 좋아요 진심으로 너무 좋아요 사랑해요



가장 암울한 시대에 가장 아이러니한 유희적 혁명론. 치기없는 혁명이 어디있겠는가. 철이 없을뿐 그들은 위대한 개인이었다. 철듦의 기준은 결국 기득권에서 비롯되지않는가.



슬퍼요 많이 아주많이 감사하고살아야죠

연기가 아프더라고...



잊지말자 과거를 역사를



재밌네요ㅎㅎ 볼만했습니다



정말 재미 있었습니다.미이라 스파이더맨 보다 더더더~~~



박열....!우리가 알지 못했던 일제강점기에 새로운 이야기 신선하구 너무 좋았습니다.^^*



내용이나 구성은 실화가 바탕이라 그런지 탄탄한데 좀지루한 면이 있습니다 크라이맥스나 긴장감 이런게 없어서 지루한느낌입니다

연출이 솔직히 빈약하긴했지만 주체적으로 영화를 되집어보며 생각해보면 박열이라는 사람의 실제 모습 그대로 잘 보여줬다고 생각하는데 만약 생각이 다르다고 해도 창작자의 입장에서 생각해보고 리뷰해라 여기 쓰레기장같다 정말



주변 상황 묘사가 부족한듯

지루한 전개, 임팩트 장면 부재, 하지만 배우들의 연기는 좋았다...



화려하진 않지만 재밌네요.

영화를 통해서 박열이라는 독립투사를 알게되었고 굉장히 의미있는 영화였어요~배우들의 연기력은 최고였구요.. 다만 일본이 신사적으로 죄수들을 대했고 고문이 거의 없었는지.. 잔인함을 떠나서 그런건 실제랑 정확하게 보여줘야되는건 아닌지.. 아쉬움이 남네요



비참하고 잔혹할 수 있는 내용을 유머와 해학으로 승화한 삶과 작뭄입니다



역사문제가 빠진다면 지루한 영화가 될뻔한 영화.역사공부를 한 느낌.나름 소득은 있음.

무대인사보고 왔는데요 영화 보다가 4번정도 눈물이 났어요 감동적이고 우리나라의 역사를 다시 되돌아보는 소중한 시간이었어요 주연배우들고 조연배우들이 다 오셨더라구요 정말 보기 좋았습니다.



한편의 시와 미즈노가 기억에남는 영화

역사를잊지말자.. .



재밌었음..근데좀 지루함

후미꼬에게 빠지다..



OOO 라는 한 단어에서 여러 의미를 알 수 있었다.너무 밝지도 너무 어둡지도 않은 영화였다.



박진감은 없지만 잔잔한 여운이 있는 영화인것 같습니다

우리가 모르고 있었던 우리나라의 진정한 영웅 중 한명인 박열님을 알게 해줘서 고마운 영화입니다 박열님과 후미코님의 안타까운 사랑에 눈물도 많이 났어요 꼭 보시길 추천합니다



보는동안 많은 생각을 가질수 있었던 영화

미처 알지 못했던 독립운동가 분들과 그런 분들로 인해서 우리가 지금 이렇게 잘 살수 있음에 감사하게되고 한번 더 깨우치게 해주는 영화. 연기력은 말할것도 없고, 스토리의 매끄러움, 연출력도 좋았다.

동주보다 유쾌하고 암살보다 진중하다. 우리가 잊고 지낸 분들을 기억하게 해준 이준익 감독에게 감사한다.

모든 배우들이 정말 그 시대 사람들처럼 명연기를 펼쳤습니다. 특히나 후미코 연기를 한 여배우는 정말 최고입니다!!!

길어서 지루한감이 좀 있지만 꼭 보세요.슬픈고 가슴아픈 얘기를 밝고 명랑하게 표현해서 더 뭉클했어요..

감동적이면서 뜨거운 눈물이 나도모르게 흐르는 영화..본지 1주일이 지났지만 지금도 가슴에 여웃이 남네요ㅜㅜ♡

아정말 여주인공 연기가 제일 대단한듯.. 영화끝나자마자 누군가 찾아봤네 그리고 보통 영화에서 일본어 나오면 어색한 발음이라 집중이 안됐는데 배우들마다 발음도 대단했어요 연기력,연출,분위기 좋았고 몰입해서 재밌게 봤어요

여운이 남는영화 ..한국인이라면 꼭봤으면 좋겠는영화..연기 연출 스토리 어느하나 빠지지않음



재미있습니다 ㅠㅠ헝짱



배우들 연기도 너무나 잘하고 유익한 영화 였습니다

역사영화라는 건 이런것

돈이 하나도 아깝지 않더라. 아니 보자마자 한번 더 봐야겠다는 생각을 했다!

너무 무겁지도 그렇다고 너무 가볍지도 않게 역사를 잘 다루어 만든 영화였어요^^ 편안하게 즐기며 감동 받고 나왔네요~강추



좋아요♡ 너무재밌어요

너무 좋은 영화였어요 감사합니다

별기대없이 봤는데 재밌었어요

포스터를 잘 뽑았네ㅋㅋ

괜찮게 잘 봤습니다^^



뼛속 깊은 박열의 반골 기질이 감동을 줍니다



나름 괜찮앗어요ㅎ 사전에 역사적으로 조금 알고 가면 좋을 것 같습니다

이영화를 보고 감동을밭았습니다 감사합니다 실화여서 슬프고 감정이입이되네요.



너무 감동적이고 배우들의 연기가 실제같아서 정말 몰입감있게 봐진것 같습니다

아픈역사 배우들의 연기력 좋아요

시간가는줄 몰랐다너무 우울할까봐 볼지말지 걱정했는데 생각보다는 암울하지 않았다



많은것을 알게해준영화배우와 감독의 능력이 느껴지는 영화다운 영화

다른 영화에 비해 긴 러닝타임 그러나 그를 담기에는 짧았던 러닝타임. 잊혀져있던 분들을 기억하며.



연출이 아쉬웠습니다.

화려하지 않고 담백해서 좋았습니다!!



이상을 허무하다고 하지 않는 그에게



여주인공 쫄귀예요!!

대화가 주를 이루어지는 영화가 이정도 재미를 준다면.. 정말 최고의 영화인듯..

이제훈의 박열도 멋있었지만 후미코가 가장 기억에 남는다. 자칫 상투적일 수 있었던 소재에 여운과 개성을 주는 그녀의 당당함과 주체성.

excellently histotical movie



최고의 영화 짱이욧어요



너무 감동적이고 스토리가 좋았어요

암울한 시기이지만 처지지않는 연출.. 단 한 명의 낙오도 없는 연기력.. 모두 좋았습니다.. 대~박..열!! 일케 말하는 거 맞죠? 잘 봤습니다~



영화괜찮네요.^^ 기대안하고 봐서 그런지 좋았어요



멋있는남자 박열무서울게 없다

아직도 친일 매국 후손들이 떵떵대며 잘살고 새누리로 이어가는 현실

처음에는 집중이 잘 안 됐는데 갈수록 몰입도도 높아졌구, 박열이라는 인물에 대해 전혀 알지 못했는데.. 영화를 통해서 알 수 있었던 좋은 기회였습니다ㅎㅎ 주연 배우들 모두 연기를 잘해서 재미나게 봤습니당

지금까지 봤던 일제강점기 배경 영화와는 좀 다름. 독립군들끼리도 서로 견제하고 일본인이라고 다 나쁜건 아니고... 영화 보다보면 오바한다는 느낌이 들기도 하는데 이게 다 실화고 등장인물 전부 다 실존 인물이라는게 더 대단.



일본제국주에 맞서 세상을 바꾸기위해 박열과 후미코의 희생은 보는 이로 하여금 희열과 분노를 일으키는데 충분했다무엇보다 일본인 이면서도 정면 돌파하는 후미코야 말로 용감하고 멋진 여성이면서 그의 죽음은 맘을 후벼팠다아직까지 여운이..

애국심 고취 감사합니다



감사합니다 덕분에 저희가

여러모로 볼만합니다.

배우들의 훌륭한 연기와 이준익감독의 연출력이 돋보인 재미있는 영화네요

역쉬 이준익 감독님! 감독님 영화는 단 한번도 실망한적이 없습니다. 일본어를 완벽하게 소화하신 배우분들 모두 수고하셨습니다 여주인공 신선하고 인상적이였구요 당근 이제훈 배우는 존재감 탑이었습니다!



재밌고 가슴 뭉클하게 잘 봤어요. 이제훈님 연기 완전 좋아서 다시 한번 반했습니다.



박열이라는 인물을 알게해주셔서 감사합니다

영화볼게 없어서 그나마 평점 괜찮다 생각해서 봣는데..ㅠㅠ이게웬일 너무너어무너어어어무 재밌어서..하..여주는 진심 일본인인인가 착각할 만큼 연기를 잘하고 진짜 십점만점이에요..



볼만합니다~ 중간중간웃김

로이 킨 - 이성적인 사람보다 미친사람이 세상을 더 변화시킨다

너무 재미 있고 신나요.

한국의 안타까운 역사와 또 이런 재판과정이 나올수 있게 했던 일본의 사법문화에 대해 나름 호의로 생각하게 됨. 물론 당시 일본이 서구문화에 굉장히 로망을 느끼고 따라가던 시기였기에 그랬겠지만.



재밋었습니딘ㅇㅎㅎㅎ꿀



연기도 잘하고 스토리도 재밌어요



재밌습니다재밌습니다

9개월 된 아이를 유모차에 재우고 봤어요역사를 느끼게 해 줘서 감사한 영화에요~



진짜 재미있습니다 역시 이준익감독입니다... 배우분도 연기가...

역사보다 인간과 사상을 생각하며 봐야 할 영화

몰랐던 역사를 알게해주셔서너무 감사합니다영화도 너무 재밌게봤구요 감히 다른분들께 추천 합니다!



사랑꾼 박열...!!

이게 한국영화지~!! 블루레이로 출시되면 소장용으로 바로 산다~!!

고증에 대해 의문 가진 분들께 고함.박열에 대해 검색하고 읽어보세요.영화에서 다룬 것들이 고스란히 나옵니다!시간 가는줄 모르게 봤어요.역사적 사실을 덤덤하고 담백하게 그림.일부러 감정 끌어올리거나 반전 등의 영화적 요소는 없어 끝날때 좀 의아



배우들의 연기도 좋았구 스토리도 다 좋아요 ^^



재밌었어요 의미도깊고요.. 여러모로 돈 아깝지않은 영화였습니다

재미있다 걍 봐 후회없음



부모님이랑 같이봤는데 부모님들도 다 재밌어하시고,이름은 들어봤지만 정확하게 알지못했던 분을 다시한번 알게되서 재밌었습니다



너무 재미있고 박진감 넘치는 영화

재미있지만 지루함 그렇지만 볼 가치는 있음

앞 내용설명이 약간 부족했던 것 같아요조금 지루하기도하고



초반전개빼고는 볼만하다



유쾌함 속에 시대의 비극을 잘 자아낸 영화라는 생각이 들었습니다. 재밋다는 평가를 못하겠고 잘본영화라는 생각이 듭니다.

역사적인 사실의 고증에 충실했다는 것과 배우들 연기는 좋긴했는데 보는 동안 약간 힘든 느낌이 있었네요 영화 내내 몇개의 장소만 돌려가며 사용하는데다가 몸의 움직임이나 액션보다 대사만 치는 경우가 많아 약간 숨이 찬다는 느낌이 들었어요 지루한건 아니고

7H새끼 그리고 빠크요르

저는 매우 재미있게 봤습니다

충분히 과거를 다시 상기시킬수있는 영화에요

다시한번 역사에 관심과 좋은 감정을 가지게 되어서 기뻤습니다 전 일본을 좋아하지만 한편으로는 싫어합니다 정말 잘못된게 있으면 바로 잡고 옳은일은 칭찬해주는 멋있는 일본이였으면 좋겠습니다 한국도 마찬가지!!!



국가를 위해 민족을 위해 인간의 평등을 위해 열심히 살아온 선인들의 정신을 본 받을수 있는 기회가 되어서 좋았습니다... 후미코 이뻐요^^

오락에만 초점을 맞춰서 본 사람들이라서 평점을 1점씩 주고 비난하는건가? 솔직히 이해를 못하겠네..1920년 대 일본에서 활동한 무정부주의자, 사회주의자들의 삶을 박열이란 독특한 인물을 통해 매끄럽게 전개하여 지루할 틈이 없었음. 학생들에게 추천!

역시 이준익 감독님! ㅎㅎ



박열 인물을 알게 된 영화였음



단시니...바꾸요루?이제훈 최희서만 보인다



철저한 고증이 바탕이 되었다면 그의 마지막까지 말해야했다. 그것이 어떤식으로 인식되던 박열이라는 인물 그 자체기에

또 보고싶은 영화. 역사를 기억해야겠다는 마음을 갖게하는 영화... 좋아하는 썸남이랑 보러갔는데 누구와 영화를 보고 있는지 잠시나마 잊고 몰입했습니다

생각없이 봤는데 잼있다

인물 소개 하는 영화를 두시간 가량 본 듯한 느낌 그다지 재밌지 않았다. 지나친 국뽕 그러나 여주인공은 매력적이였다,



잘자고나왔어요 너무추웠지만

후미코 역 너무 좋았습니다.

알바 구분법: 닉네임 클릭해서 평점이 1개인데 그게 박열밖에 없으면 백프로입니다.

대한민국 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다.. 감동 많이 받았습니다!

멋진 남자기한데 난 그닥 잼나는거 모르겠음.. 생각보다 지루함..액션도없고 그렇다고 빵 터지는장면도없고.. 그냥 잔잔한?그런영화.. OOO가 그나마 젤 잼남..

솔직히 순수한 사회주의자 청년들이 나중에는 그 사상에 따르지 않고 동지가 되지 않으면 그 일본놈들처럼 같은 한민족의 지식인들.지주들 다 죽였지ㅜ 자살도 미화하는 면도 거북했다.



오랜만에 재밋엇네요 ㅎㅎ

배우들의 연기에, 능숙한 일본어에, 유쾌함에, 식상하지 않은 테마 구성에 만족. 특히 '후미코'역할의 최희서 배우, 상당히 인상적이었습니다.



중간이 약간? 조금 지루한면이 있었지만 내용도 좋았고, 무엇보다 배우들의 연기가 최고였습니다.

극전개가 높낮이가 크지는 않으나 잔잔함 속에 박열이라는 인물에 대한 느낌이 천천히 마음속으로 들어오는 영화 였음

최희서님 진짜 일본사람 같아요.연기 너무 잘하심

후미코 ㅠㅠ 최희서라는 배우를 알게되서 좋았습니다!!

유머있는 부분이 많아서 재밌게 잘 봤습니다.

최근 제일 몰입감 있게 본 한국영화~!



역사를 바로알수있는 시간이었읍니다

일제 강점기 시대 일본에 대한 새로운 접근방법~전체적으로 굳~~

이제훈떄매 보고 최희서때매 기억에 남는 영화

일본인들 회의할때 무슨 꽁트하는줄ㅋㅋ 조금 루즈한면도있는데, 재미있다. 그리고. 마지막 실제사진나올때 풉하고 웃은새끼 누구냐. 반성해라.

역사에 관심을 갖게 해주는 영화네요!



뒷부분에 살짝 지루해지는 감이 없지않아있었지만 좋았다



애국심을 강요당하는 느낌이 드는 건 나 뿐인가.. 이제훈이 연기는 잘했는데 영화를 보는 내내 아무런 감흥이 없음. 민진웅 배우를 비롯한 불령사 멤버들 연기가 너무 어색해서 ( 북한 사투리 쓰는 배우, 백수장 배우 제외) 극의 퀄리티를 뚝뚝 떨어뜨림.

열자 감상평입니다..



볼만햇어요 여주가너무매력잇엇고 내용이좀 지루한감이 없지않아 잇엇지만 한번쯤은 볼만한

제목에 박열과 후미코를 나란히 올려도 될 정도로 후미코 역할도 엄청났다. 연기 좋다...역시 믿고 보는 이준익표 역사극



멋있고 웃기고 재미있어요

동주와는 다른 분위기여서 더 좋았습니다. 동주도 감명 깊게 봤지만 역사적 사실이나 캐릭터가 다르기 때문에 좀 더 밝으면서도 힘찬 담백한 분위기가 극을 아주 충실하게 이끌어주고 있단 생각이 들었습니다. 근래 본 한국영화 중 최고였습니다.



겁나 흥미롭네요. 일본놈들의 패악을 우리는 절대 잊지 말아야 합니다. 유머까지도 .. 완성도가 조금 미흡하네요



배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다!!다시 한 번 역사를 생각해보는 계기가 됐습니다

리얼을 피해서 어쩌다본영화였지만 다보고나서 잘봤다생각했습니다, 후미코역의 여배우님은 일본분인줄알았어요.. 연기에 감탄하고 지루하지않게 중간중간 재밌는 유머에 웃으며 봤습니다!

이런역사가 있는줄은 몰랐네요 여주 연기가 진짜 좋았어요

후미코가 캐리했다.영화 끝난 뒤 주인공 박열보다 후미코가 더 기억에 남았다.

대감동이 나오지 못해 아쉽게 만점은 실패. 연기력은 만점.

평점 처음 남겨요 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니가 감동과 웃음이 있었어요 진짜 짱!!! 추천해요



오랫만에 애국심이 막 일어나네요?흥미위주의 영화만보다가 생각하는 영화를 보니 뿌듯합니다ㆍ

권력에 맞서는 지성과 사상의 담담한 승리



미친놈이 되어야한다.

연기들참 잘한다. 기억에 오래남을 영화. 국뽕은몰라도 감성팔이는아니다.머라할말이없다.



많은걸배웠습니다!!!

최희서 그녀는 일본인이라고 생각했다

마지막 실제 사진 나올때 내 앞쪽라인 우는 소리;;; 아직도 생생하네요. 난 안울었어

OOO라는 단어는 더할나위없이 좋았다

사전지식은 박열만 알고 봤는데 채희서배우님 진짜 한국말 못하는 일본 배우인 줄 알았어요... 연기대박. 영화는 선과 악을 보여주는거 같다가도 화합을 말하는 간절함이 보인다고 해야하나... 감독님의 처음보는 유머에 놀라고 주는 메시지에 생각에 빠졌습니다



이런분을 알게됬다는것만해도

그들의 강인한 정신에 경의를

민중과 싸우는게 아니라 정부와 싸우는것.. 감추려고 해도 감춰지지 않는다. 역사를 잊으려는 민족에게 한번더 가슴안에 새겨주는 영화 역사를 지우려는 일본 정부는 반성했으면 좋겠다 정말 인생영화가 될 것같다.. 잊지않겠습니다. 감사합니다.



우리나라 아픈 역사속에서 독립을 위해 힘써주신 분들께 너무나도 고맙습니다.

잊지않겠습니다.그리고 고맙습니다

8.5점이 적당할듯 85% 좋고 15% 아쉬움

좋은 인물, 좋은 사건을 좋은 감독, 좋은 배우와 잘 버무린 영화. 동주 속편으로 보는 것도 나쁘지 않은 선택.

재밌어요. 특히 여자주인공이 정말 감동이고 연기력 대단합니다.



좋아여좋아여아우저아여

무거운 내용일수도 있는걸 유머와 위트로 승화시킨 수작임



재미있네요 배우들연기력이 일품

거침없는 개그요소가 다분하지만 무거운 시대속 이야기에 마냥 웃을 수 없었다. 졸ㄹㅏ 안보긴 아쉬운 영화니 꼭 봐주세요

지루했다는 의견도 있지만 이건 그시대의 단골소재 사건사고 중심 스토리가 아니라 박열이라는 인물에 포커스가있어서 세세하게 풀어낸 연출이 오히려 난좋았음. 후미코와 박열의 법정신 눈빛은 다시보고싶을만큼 강렬했다

정말 한번 더 보고싶어지는 영화!!

텐. 텐. 텐. 텐. 텐. 텐

아 거 김원효 연기 잘하데~~~

최고의 재료로 만들어낸 요리에 대한 아쉬움..

이제훈은 당연하고, 후미코역에 최희서 배우분이 매우매우 매력적이었다. 영화소재에 비해 억지감동이 심하지 않은점과 무거운 소재를 담백하고 익살스럽게 뽑아낸점이 무엇보다 좋았다. 박열이란분이 이시대에 살고있었다면 시대의 아이콘이 되었을 듯ㅋㅋ



올해 본 영화중에 가장 재밌었습니다.



박수가 절로 나오네요. 무겁고 암울한 내용을 재밌지만가볍지않게 그렸습니다.



이번달 영화 중에 가장 볼만한게 나왔다

뭉클하네요 배우들 연기도 너무 잘하고!!

수고했다. 이제 그만 쉬거라.

엄청재미있는건 아니나 배우들이연기를 너무잘해서 스토리보다는 배우들의연기력이 영화에엄청난 플러스가됨 정말 배우들 국적 의심하게됨ㅜㅜ 여주연기는진짜최고인듯



역사공부한 기분이에요많은 분들이 꼭 보셨음좋겠습니다~~

잼있어요 ㅎㅎㅎ 여주인공 너무 멌쪄요



이제훈 능청스러운 연기는 정말이지 후미코 역은 정말 일본인인줄 간만에 재밌는 영화봤네요

지금 보았던 영화중의 최고



근래 본 영화중 가장 재밌게 봤어요. 평점 처음써보는데 여주인공 너무 매력적이고 앞으로 너무 기대됩니다.

동주에 이어 이 영화도 매력터짐! 이제훈, 최희서 연기 따봉이네요 ㅋ 지루할 줄 알고 갔지만 재미있게 봐서 ~ 박열과 같은 사람들이 있어 우리가 지금 이렇게 대한민국에 살고 있답니다.^^

진짜 별생각없이 역사영화인줄도 모르고 아무 기대없이봤는데 진짜 처음부터 끝까지 하나도 안지루했다 너무재밌었다 안보면 후회 꼭 보세요

좋은영화 만들어주셔서 감사합니다

내일 보러가는데 재밌을것 같아요!



이제훈 표정연기가 압도적이다

동주에 이어, 이준익 감독의 영화는 믿고 봐야겠구나 생각했다

연기잘하네요 재미있어요



배우들의 연기가 압권입니다. 무거운 주제를 무겁지만은 않게 연출한 능력 칭찬합니다.



이제훈씨 연기랑 후미코역 여배우님 인상깊었습니다.

재밌고 감동적이였어요 ㅎㅎㅎ 후미코 연기하신분 한국사람이였다니.. 반전이네요



리얼 때문에 더 재미있게 봄 ㅋㅋ워낙 리얼이 망작이라 박열이 빛이남~♡

기대하지않고 봣는데 나올땐 너무 감명깊어서 다시보고싶음.. 여자주인공 연기 너무잘함 진심 일본인인쥴



큰 액션등이 없으나 박열이라는 투사가 계신지 몰랐네요.전 눈물흘리는 영화였습니다

한국판 로미오 와 줄리엣 진짜 모처럼 재밌게 영화 봤습니다.

정말가슴이. 뜨거워지는 영화 오랜만입니다최희서 진ㅉㅏ일본인인줄 알았어요 이번을통해 눈여겨 봤고그 외 이제훈 포함 다들 눈에익은배우들이라ㅎㅎ말안해도 다들 그 역할 그자체였어요다음 군함도도넘넘 기대가되네요ㅎ

전혀 기대안하고 시간 상 이게 제일 빨라서 본 영화였지만, 최근에 본 어떤 영화보다 최고였다.

처음에는 일제시대를 배경으로한 영화라고 믿기 지 않을 정도로 코믹했다. 근데 후반부로 갈수록 생각이 많아지고 후미코의 말들이 머리속에 꽂혔다. 진짜 나둥에 다운 받아서 한번더 봐야겠다는 충동이 들었다. 이영화 장말 흥행하면 좋겠다ㅠ

최고의 반항아 불령선인



최고!!!감동과 재미~모두 최고

개그맨 김원효씨가 일본어를 그렇게 잘하는줄 몰랐고연기도 너무 잘해 놀랐습니다



배우들의 연기가 충실했던 영호ㅡ



전체적으로 잔잔한 영화다 사실적 역사를 바탕으로 큰 각색없이 주인공들의 열연이 돋보여 감동이 크다.재파과정이 영화의 주류인데 보는 내내 뭉클하고 눈물이 난다 좋은 영화다

이제훈 믿고봤다가 다른 배우들에게도 푹 빠져서 나왔네요 1점부족한건 아주정말 약간의 루즈함 때문이긴하지만 그래도 정말 강추입니다!!!



보고 인생 헛살지말아야지 다짐 너무좋았다 최희서님연기도

여주 한국인이었네? ㄷㄷ 대박

한 인물에 대한 공부를 하는 느낌

내용 좋고. 연기좋고. 근데 조금 졸렸어요. 그래도 요즘하는 영화중에선 제일볼만한 영화인듯!

잊고있던 역사를 다시 한번 각인 시켜준다. 영화를 보는 내내, 내가 저 시대에 살았더라면 저들처럼 할 수 있었을까 하는 의구심과 존경심을 갖게 만든다. 그분들이 있었기에 현재가 존재하겠지. 잊지말자.

진짜 재밌다 ㅋㅋ 일본인인줄알았는데

배우분들의 연기에 박수를.

처음 평점쓰기 해보는데이 영화를 만들어주신 감독님그 인물들을 연기해주신 배우님들께 감사하네요



재밌게봤어요 감독님 연출 깔끔하고 좋았습니다

영화 보기전 선입견을 가지고 갔었다 붉은글씨와 일제시대라는 시대배경에서 오는 암울함으로 무거울것 같았는데 선입견과 상반되이 가볍게 볼수있어서 좋았다

가볍지도 무겁지도 않은 영화! 게다가 실화라니~한번은 꼭봐야하는 영화~ 가네코와 박열의 연기 너무 감동입니다.

박열은 꼭 기억해야 될 인물이지만, 영화 박열은 꼭 그렇지않아도 될 영화이다.

한국인이 꼭봐야할 영화입니다

영화의 재미자체는 없다. 스토리라인이 거의 없다고 봐도 무방. 또 박열이라는 인물을 굉장히 위대한 인물로 표현하려 노력했으나 억지로 끼워맞춘 명분, 억지영웅만들기가 대사마다 들어가 있어서 보는 내내 민망했다. 그러나 연기자들의 연기력으로 겨우 카바됌.

이제훈은물론이거니와 최희서라는배우의발견내무대신역을맡은분도진짜연기가ㅎㄷㄷ

과하지도 부족하지도 않은 박열의 진심과 그의 삶이 드러나서 좋았다. 독립운동가의 업적뿐만이 아니라 삶이 드러나서 더 사람냄새났던.. 그리고 박열의 부인 가네코 후미코 짱!!!



이제훈 연기 짱이에요 잘봤어요

일본 내무대신이 개그맨 김원효랑 너무 똑같이 생겨서 몰입하기 힘들었음. 진짜 똑같이 생김. 풉

감동적이엇어요 이제훈만큼 빛낫던 최희서정말 연기잘해서 놀랬음 화이팅

역사적 고증이 탄탄하여 일제 강점기의 시대적 상황에 몰입할 수 있었고, 민족주의자와는 다른 아나키스트의 입장에서 박열이 주장하였던 내용이 잘 드러나는 연출이 돋보였습니다. 이준익 감독의 사극은 역시 완성도가 높네요. 재미있게 보았네요.

이제훈과 박열을 보러가서 가네코 후미코와 최희서를 발견하고 왔다.

중간중간 지루한감이있다. 그리고 끝까지보면 박열보다 후미코에게 마음이 더 간다. 그러나 이준익이기때문에 어느정도 커버가 된다

한국말 하는거보고 진짜 일본인인줄... 주조연 배우들 연기에 감탄했네요.

과하지 않고 억지 없고 실제 이야기를 잘 풀었어요~

보고 왓는데...정말 가볍우면서도 역사이야기를 표현하는데..잼나게 봣습니다..어찌나 일본말, 한국말을 잘하시는지...전부 캐스팅을 너무 잘한것 같습니다 ^^

연기자 분들 모두의 연기가 훌륭했고 스토리도 좋았던 영화

이제훈 연기 정말 잘하네요 팬됐어요!^^감동적이면서 중간중간 웃긴장면이나와서 좋았어요다시한번 역사를 되돌아보는 시간이 됐어요다들 안보신분들 꼭 봐보세요~~!

여운이 많이남는영화 무거운 주제를 다루고있지만 중간중간 웃을수있는 부분이있어 지루하지않았다. 또 지금의 삶을 살아가고있게 해준 독립운동가들에 대해 다시금 감사함과 감동을 느끼게된 계기가되었다.

김수현 팬이라서 리얼 볼려다가 평점 개판이라박열 봤는데박열 보기를 잘한거 같음ㅋ기대이상이였고 영화 끝난후에는백프로 실제인물 박열과 배우 최희서를검색하게 만드는 영화



너무 따뜻한 영화엿어요. 세상이 따뜻해졋어료 ㅜㅜ

신인 캐스팅에 감동 받았습니다 보는내내 새로움이 가득하네요- 요즘 영화관가서 한국영화를 볼때면 가슴이 답답했는데 보는 내내 미소 지으며 관람했습니다 감사합니다

정말 배우들 연기력은 인정합니다^^

배우들의 연기와 시나리오 모두 좋았습니다. 아쉬운점은 조금은 길게 느껴지는 런닝타임이구요. 하지만 물 흐르듯이 흐르는 스토리에 크게 지장은 없습니다. 추천합니다.



매력적인 인물들의 아린 삶이 담긴 영화

이제훈 연기 역시 잘했다. 하지만 스토리가 왠지 몰입이 안된다.



이재훈의 연기가 돋보이는 영화 주연제외 조연들도 연기를잘해서 보기좋았다

인간적이고, 또 비인간적인 ....실화라 마음이 아팠다...단조로움 속에 진실된 강인함과 애뜻함 여러가지 감정들을 잘 표현해 끝날때까지 가슴뭉클했다.

인지하지 못한 역사를 볼 수 있어서 좋았고22년이나 옥중에 있던 그를 추모해본다다들 꼭 보시길

웃다가 울다가- 재미와 감동이 섞여있다- 이제훈 연기잘하네- 여주인공도 괜찮았고

역사영화가 이리도 웃기며 이렇게도 슬플 수 있는지.. 인생영화라고 말할 수 있을만큼 최고였습니다. 국사책에 한 줄로 적힌 그때를 조금이나마 느낄수 있게 해준 배우분들 감사합니다.



재미와 감동 다 찾아볼수 있는 영화였어요 굿굿



재밌지만 슬픈영화ㅠㅠ 다시한번 정신을 일깨워주는 영화인것같아요

제가 진짜 좋아하는 여자애랑 같이봤는데 옆에 여자애 잊고 눈물질질 짜버렸습니다..



감동입니다감동이네요



또 한번 역사를 알게되었다



영화 재미있어요!!!

박해영 경위가 생각나지 않을 정도로 이제훈의 연기는 완벽했습니다.

많은것은 돌아보게 하고 생각하게 하면서 중간중간 웃음포인트로 너무 무겁지 않게 볼수있었던 영화 배우님들 연기가 정말

이제훈의 넓은 연기스펙트럼을 알게해준 영화

몰입도가 정말 좋았습니다. 감정이입으로 눈물이ㅠㅜ배우들 연기는 두말 할것도 없고!꼭 보세요~

동주의 향기가 난다했더니 역시~ 이제훈은 물론이고 후미코도 완벽하다. 동주때와는 완전히 다른 캐릭터인데 임팩트가 상당하다. 동주에서 박정민정도의 임팩트. 꼭 보시길. 강추

역사배경으로 한 영화치고 무겁지도 가볍지도 않은 우리나라와 일본에게 메세지를 던져주는 영화였다. 고증을 통한 영화여서 그런지 중간에 대사하나하나 다하려고해서 좀 지루한 면이 있었지만 두 배우의 연기를 통해 많은것이 느껴지는 영화였다. 꼭보세요 ★



인간의 직관과 일치되게,지극히 상식적인 생각을 할 수있고 자기의지대로 행동 할 수있게 된 세상은 그리 오래되지않았다. 사람의 생각을 온전히 이해하는게 이들의 사랑방식이었나싶다.

재밌었어요. 몰랐던 독립운동가에 대해 알수있는데 도움 됐네요

많은 생각이 드는 영화입니다

배댓보니 현지 일본인의 더빙을 저 여배우가 한거라고 착각들 하고 있나보네 ㅋㅋㅋ

우와~~진짜 간만에 가슴 뜨겁고 재밌고 뭉클한 영화 봤어요~~시간 가는줄 몰랐다는ㅎ이거 강추요~!!!!



시간이 빨리지나갔네요. 삶과 영화의 경계를 보는듯 잔잔하게 적당히 녹아들어있는 요소들이 좋았어요. 자유의지는 아름답네요.

이제훈 배우 최고 . 영화도 좋았지만 드라마가 더나앗을거같단 생각을 했다 .

소년미 이제훈에게서 악동 류승범의 얼굴이 보였다는1!!연기자들 연기도 좋음 여배우가 신의 한 수 인듯..

최서희라는 배우의발견과 이제훈의 인생작

몰랐던 영웅을 알게 해준 이 영화에 감사합니다.

그냥 보면 된다. 재밌음

재미있게 잘 봤습니다^^

뭐 나쁘지 않은 정도 영화적 재미는 좀 떨어진다.

감동실화 그 자체인 영화스토리도 볼만한

새로운 시각으로 볼 수있었던 그 당시 모습들, 박열과 후미코에 애정 뿜뿜

팩트에 집중한영화, 그냥 볼만했음. 쏘쏘



동주와 다른듯 같게 느껴졌다

나는 이제훈빼고 일본인 역할 다 일본인인 줄 앎;;; 그만큼 연기 엄청나다. 여자주인공분 (최희서님)정말 인상 깊었고, 보는 내내 울컥하기도 하고, 해학적이기도 하면서 웃기도 하고 정말 좋았습니다!

역사소재를 무겁지 않고 흥미롭게 풀어낸건 좋으나 .. 저는 개인적으로는 동주가 더 울림이 더 컸어요 . 동주를 보고 이런 영화를 찍는 감독님이 있으셔서 다행이고 앞으로도 좋은 영화를 많이 찍어주셨으면 했거든요

정말 재미있게봤습니다. 그런데 미즈노 볼때마다 개그민 김원효씨가 자꾸 떠오르는건 저만 그런건가요

어린 친구들은 더욱 많이보길 바랍니다 진짜 최고에요! 박열 선생님 이제서야 당신의 노고를 알게되어 너무 죄송스럽습니다 당신 덕분에 다시한번 대한민국에 자긍심을 느껴요♡

배우들이 연기를 잘함 그중에 여주인공의 연기가 인상깊음

혼인신고서가 이렇게 슬플줄이야

배우들 연기 굿 유쾌하지만 슬펐습니다



최고의 영화 스토리나 배우들 연기나 너무 좋았고 멋있었다

아우 다들 아주 일본 사람들인 줄 알았네..어찌 그리 연기들을 잘하시는 지ㅎㅎㅎㅎ재밌게 봤습니다.

재미있어요ㅎㅎ 연기도 좋습니다.

마냥 무겁지도 않고 그러나 마냥 가볍지도 않은 우리의 역사 영화. 완벽한 실화고증이라는 것이 놀랍다 배우들의 연기력과 감독의 연출력은 말할 것도 없고

이준익감독은 확실히 예술창작의 경지로 나아가네요 그런데 가장 울림이있습니다

다시보고싶은 영화 너무좋았다

조선의 아나키스트를 일본에 선보이는 것에서 의미가 있는 게 아니라, 조선의 아나키스트를 한국에 섯보이는 것에 의미가 있다.



기대이상의 영화. 간만에 울컥하게 만들어준 고마운 영화.일본 사람들도 봤으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.

방금 보고나왔어요!! 배우님들 국적 의심 할만 하구요!^^ 내용탄탄하구 역사공부도 하구 의미있는 시간이였습니다. 전국민이 봐야할 영화라구 생각해요.

통쾌하게 믿고 본다 이제훈

정말좋았습니다. 폭탄을던지고총을쏘고고문을하는 스릴러느낌의 일제강점기 영화가 아닙니다. 박열이란 위인이있었기에, 메가폰을 이준익감독이맡았기에 가능한영화. 일본을배경으로 일본어를많이사용한만큼 일본인들이꼭봤으면좋겠습니다.

올해본 영화중엔 제일 재밌었음

감사합니다라는 말밖에. 연기들 짱.



인물들이 매력적이었어요



너무 좋아요 배우들 연기짱

연기력은 좋아요. 근데 몰입감이나 진행이 루즈한느낌...공간 변화도 거의 없어서 가볍게 보기는 힘들어요.

꼭보세요 배우들 너무감동적이었습니다



멋진영화네요! 추천합니다.



애국자만봐라ㅎㅎㅎㅎ



추천합니다. 재미있고 지루하지않음

솔직히 출연하신 분들 몇 분 뺴고는 다 일본인 인줄 알았습니다. 일본 사람이 이런 영화를 쉽게 찍을 생각을 했을까? 라는 생각을 했는데 정말 일본인처럼 회화실력이 좋으시네요 내용도 좋고 진짜 너무 무겁지만은 않아서 더 좋았던것 같습니다 최고입니다

지인한테 추천해주고 싶은영화! 무거운소재가 즐겁게 펼쳐진딘

스토리도 배우도 모두 훌륭했어요

담담하게 흘러가던 전개, 배우들의 연기력, 음악, 담긴장면 모두 만족스러웠던 영화.



재밋습니당 이재훈연기잘함



내용도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다



이제훈씨 연기 소름돋게 잘하네요.... 꼭 보세요 .... 후미코도짱 ㅜㅠ

한국인이라면 그리고 일본인들이 정말 꼭꼭 보아야하는영화라고 생각합니다. 90퍼센트가량 실화라는 말씀 직접들었는데 여러가지 생각을 하고, 배울수있는, 게다가 잼까지 있는 영화입니다. 이제훈, 최희서, 민진웅등 배우들의 케미가 진심 멋진영화입니다



재미있었고 배웠고 기억하게되었다

오늘 보고 왔습니다. 박열이란분.. 대단하시네요 22년을 옥살이 하시면서ㅠㅠ 존경합니다. 열심히살겠습니다. 배우들의 연기도 만점이상이였습니다^^ㅎ

오랜만에 정말로 좋은 국산영화. 뜻 깊은 대본도 배우분들의 연기도 중간중간 빵 터지는 개그 요소도 모두 다 좋았다. 딱 한가지 아쉬운건 영화 초반에 전개 속도가 너무 빨랐다는 것.마치 훑고 지나가는 듯 했다. 이제훈,최희서 배우의 열연에 찬사를 보낸다



연기력과 스토리 모두 감동적이에요



역시 이제훈~~훈훈한 외모에 모든연기까지 훈남~시대극이라서 더 재밌는 내용이지만우리나라의 국민성을 더 많이 간직하게하는 영화네요~첨부터 끝까지 모든것이 완벽한영화입니다^^

굿 진짜 강추하는영화입니다 꼭 보셔요



실화를 바탕으로 한 역사극으로 내용도 충실하고 재미있었습니다.



재미있게 본 최근영화에요 ㅎㅎ

박열은 정말 배우들의 연기가 뛰어나단 말밖에..

와 진짜 주인공 박열씨 연기하신분완전 정말 연기잘하시네요진짜 박열인줄연기하는줄 잊을만큼 네이버평점 처음하게만드는송강호를 이을 명배우 탄생을 환영합니다

이제훈의연기는 항상 대단합니다b여배우분은 정말일본인이신줄알았어요...



전혀 리뷰도 보지 않았고 기대 안 했던 영화 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요

솔직한 팩트만 알려주겠습니다.영화 전체로 보면 간간히 웃음을 줍니다 액션신을 원하시면 다른영화를 보시기바랍니다. 그리고 역사적인건 좋은데 연기력도 좋은데 허무 합니다. 이게 저의 영화본 팩트!

죽창들고다니던 대머리 일본인만 생각남;;



괜찮게봤습니다.연기 잘하시네요



정말 좋았어요 이제훈 최희서의 연기 대박!



이제훈 지룠다 오졌다ㅎㅎ

이런 글 처음 적어봅니다.꼭 보십시오.



영화로 흠잡을 부분이야 없지 않겠냐만 이런영화 만들어주셔서 정말로 감사합니다.

왠만하면 이런거 안하는데 대한민국사람이라면 꼭 봤으면하는 바램입니다 100만 관중을 향해 고고

배우분들 캐스팅 너무 잘하신것 같아요! 무거운 소재라 혹, 지루하진 않을까 걱정한게 무심할 정도로 잘봤어요. 전혀 지루하지 않았고 몰입감도 최고였으며 중간엔 울컥하기도 했어요. 스토리 구성도 잘 짜신것 같아요! 전 한번 더 볼꺼에요ㅎㅎ

방금 전 보고 왔는데 시간 모르고 봤네요 이제훈 연기 대박입니다 꼭 보러 들 가세요

이제훈님 연기짱 후미코역 배우님도 연기짱♡전체적으로 잔잔한 느낌이였습니다.

실화바탕에 초점을 둬서 그런지 전개는 좀 심심하더군요. 그래도 연기도 좋고 재밌게 봤어요~

박열도 박열이지만 사실 후미코가 더 크게 다가왔다.

너무 재밌고 눙물도 찔금 흘리게 하는 영화여배우 국적을 의심할만큼 연기 너무 잘했다 ㅎㅎ

오랜만에 한국인으로서 가슴이뜨거웠다

정말로 일본을떠나서 인간의존음성을보았다 사랑의힘역사를 잊지말자

배우의변신과 안정적인연출 진지하고 유머스럽다

사랑해요. 박열!!!

2%가 아쉬운... 영화화 하기에는 임팩트가 약간 부족해 보이는... 그리고 이제훈의 하얗고 너무 가지런한이가 약간은 거슬렸던...

좋았어요 다른 영화는 안봐도.. 독립영화는 꼭 챙겨봅니다 한편의 우리나라 다큐를 보는 기분이었습니다.팝콘을 먹으며 봤던 제가 부끄러웠네요. 역사를 간접체험한 영화였습니다

잘 알려지지 않은 박열의 이야기 이 영화를 통해서 많은 사람들이 알게됬으면 한다.

영화 진짜 잘 만들었어요!!

나는 OOO로소이다. 지금개봉한대부분의영화를 봤을정도로 영화 자주 봄. 배트맨 다크라이즈 이후로 처음 평점을 남김. 꼭 보시길

재밌었어요~~~느낌도 그렇고 좋았습니다

너무좋았습니다 감동적입니다.

내 인생영화!!!보는 내내 가슴이 뜨거웠고, 아프고, 통쾌하고, 웃음도 나지만 눈물도 많이 흐른.배우들과 스텝들 고생많았을 생각에 영화가 끝나도 오래 앉아있었다.이제훈도 그렇지만 최희서라는 배우가 자꾸 생각나는 내 인생영화



천만배우(진) 최희서 만세!

영화 너무 좋게봐서 한번 더 볼거에요. 두번보면 안보이던게 보일것같아요. 배우분들의 호흡이 너무 좋았어요

이제훈 최고! 이런 민족의 역사관련 영화로나마 역사를 돌아볼수 있게 해주셔서 감사합니다

최근 2달동안 7편본 영화중에 제일 괜찮았던 영화

역시 믿고 보는 이준익!!

이제훈 일본어 실력에 감탄하고 후미꼬가 한국인이었다는 것에 또 감탄 일본인 섭외잘 했다 생각했는데ㅋㅋ유명한 배우도 없고 큰 돈을 쓴 것 같지는 않지만 130분을 지루하지 않게 끌고감 실화와 실존인물이라 그런지 영화가 과하지도 않고 덜하지도 않고 적당함

잘봤어요~^^굿굿~~!!!!

기대이상입니다. 실화라는 사실에 감사합니다



확실히 재밌었습니다!!!

잔인한 장면이 많이 나오지 않아 오히려 배우들의 연기와 작품과 등장인물들에 집중하고, 상호작용 할 수 있었습니다. 잔잔해서 좋았고, 그 속에서 박열열사와 후미코의 강인함을 녹여낸 두 배우와 모든 조연배우들의 노력에 박수를 보냅니다

자극적인 것보다 잔잔한 감동을 줘서 매우 잘 봤습니다

트랜서포머는 화려햇지만 0점주고싶은영화.박열은 지루했지만 10점주고싶은영화

무대인사 보러갔었는데요! 감독님들 배우님들 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!!

이준익 감독의 돋보이는 연출력과 뒷받침을 톡톡히 해주는 배우들의 연기력! 정말 강력추천합니다! 이제훈씨의 연기는 언제어디서나 빛을 발하네요! 특히나 최희서씨는 국적을 의심케 하는 연기가 정말 대단합니다! 박열 화이팅!!

이영화를 생각하고 제일 기억에 남는 것은 최희서 그자체였다.

베댓에 배우의 국적을 의심하게 만듬ㄹㅇ 주연뿐만 아니라 모든 배우들의 연기에 감탄과 감탄. 통쾌하기도 하고 울컥하기도 하고.

오늘 18시 영화로 관람 예정인데...기대 됩니다.

무거운 주제를 부담없는 방식으로 풀어나간다. 그래서 더 큰 울림이 있는 영화.

무거울줄 알았는데 중간중간 웃음포인트도 있고그렇다고 또 너무 가볍지는 않았어요 ㅋㅋㅋ주연 배우는 물론이고 조연배우분들도 연기가 정말..대단 bb

가네코 후미코로 나온배우 진짜 일본인인줄 ㅋㅋㅋ엄청 무겁지도 또 가볍지도않앗지만 많은 생각에 잠기게한 아나키스트영화. 코믹을 찾는다면 추천하지않는다. 독립군 영화를 찾는다면 추천하지않는다. 하지만 생각의 여운에 잠기고싶다면 강력하게 추천한다

재미만 쫓는 영화를 볼꺼라면 다른 영화를 보시오..130분 제일 재밌게 공부했음ㅋ

너무 좋은 영화였네요.. 배우들의 열연도 굿!! 진짜 일본인듯ㅋㅋ이제훈의 연기가 이제야 빛을 보네요~꼭 보세요~ ^^

박열의 가장 큰 아쉬운점은 클레멘타인을 이을 역작 리얼과 경쟁한다는 것

까도까도 계속 나오는 일본인들의 만행 언제까지 묻혀야하는가

세상에 나왔으면 이름 석자 정도는 남기려는 남자의 의지. 보다 높은 후미코의 똘끼. 대학살의 비극속에 영웅으로 기록된 자, 하지만 한 사람일 뿐인 영웅의 내면심리, 시대와 이념, 국가와 민족, 사람과 사건을 거미줄처럼 엮었다

배우들 연기도 좋았고스토리 전개도 맘에 든다몰입해서 잘 봤음진짜 추천

이준익 최고의 작품!!

너무 과하지도 덜하지도 않은 적당한 맛의 영화입니다.

박열 열사님과 후미코의 결연한 의기가 너무 멋있고 감동적이었습니다!! ㅜㅠ 절대 잊지 않을게요♡

영화가 왜 재미가 없냐하면, 극전개가 개똥같다. 박열이 불령선인에서 갑자기 죽음을 자처하는 애국지사가 되는과정이 하나도 나오질않고, 후미코는 일본인인데 자처하여 죽음에 이르게되는 과정이 없고 결과만 있으니 재미가 없다.

나라를 위해 독립운동을 제대로 한것도 아니고 허풍만 잔뜩낀 인물. 그냥 OOO. 내용도 조낸 지루함. 내 댓글 잘 기억 하시오. 정말 지루함

재밌네요 !ㅎㅎㅎ2ㅎㅎ

박열 애인 역, 최희서 연기 굿 !

후미코가 한국배우라니....



최희서의 연기만으로도 10점 만점

뜻깊은 영화 잘봤습니다.

이제훈을 보고 있으면 한석규가 떠오른다. 그 시대 박열이란 청년의 패기에 감탄, 용기와 희망을 얻는다.



박열이라는 분에 대해서 알게되어 공부가 되어 ,

알지못하는 역사적인물을 알리는 계기도 잇엇고 도움이되엇던영화~



저는 최근에 본 영화 중에 가장 좋았습니다.

군함도같은 이익만을 위해서 역사를 이용하는 속물영화 보지말고 이런영화나 보자



Good입니다 잘봤어요

r굿 좋아요 연기를 진심으로 잘하는것 같아요



진짜 여운이 너무나 크고 재밋엇던 영화에여 ㅜㅜㅜㅠ

아~ 박열이라는 위인도 있구나 하는 역사적 가치는 있지만 재미는 없음 ㅋㅋ

그때 미처 평점을 못남겼네요. 그때도 감동을 받았지만, 군함도와 비교하니 압도적으로 잘 만든 영화임을 새삼 느껴 10점 박고 갑니다.

뒷통수 맞은 느낌. 기대 안했지만 기대를 채워주는 영화

철저한 고증 감탄스럽습니다

진짜 좋은 독립영화 배우 분들의 연기도 좋고영화에 집중도 잘 됬어요

배우들 연기도 최고고 고증을 중점으로 둬서 더욱 최고



그적 그럭저럭 볼만한데 엄청 재밌지는않음



^^좋은 영화 많이추천드리겠습니다



진짜 후미코 연기도 외모도 매력적이네요

큰 액션없이도 대사와 눈빛으로 부드럽게 이어나간 영화



실화라니 더 감동이였어요!! 여배우님의 일본어 연기가 최고입니다! 일본인이신줄 알았는데 한국분이셔서 놀랬어요~~



힘들게 지킨 우리나라 자부심을 가져야 겠네요.



재밌어요 후미코가쓴자서전읽어보고싶을만큼. 아나키스트들에게의미있는영화일것같아요



정말감명깊게봤습니다 배우들의연기또한대단하다고 느꼈다귯걸



재밌게봤어요ㅎㅎ!!!



울다가 웃다가 잘 봤습니다이제훈 연기도 좋고, 후미코역은 사랑스럽고강추!

애국하는 감동적인 영화 좋아하시면 보세요. 난 그런거없고 순수하게 영화로 즐긴다 하시면 비추합니다. 우리나라 사람 아닌 외국사람이 영화봤을때 과연 재미란걸 찾을수있을지 의문인 영화

슬픈 역사를 코믹함을 더해서 머리아프게 울지 않았습니다.박열과 독립을 위해서 애썼던분들만이 아니라 인간미를 보여줬던 일본인들의이야기에 감동을 받았습니다.탄탄한 연기력은 기본이지요.



슬프네요 연기도 잘하셨지만 실화라는게 더 감정을 배로 느끼게했어요 멋진사람들



감동적이다. 후미코라는 사람을 알게되었고 아 박열도 알게되었다. 일본은 어차피 ㅄ이었지만 이 영화를 보고 일본은 더 ㅄ이란 인식을 더 강하게 주었다. 이 영화에 1점 준 사람은 쪽바리 새2까들... 일명 일본 앞잡이라고 말해야 될듯

연기력이 장난 아니군....



보는 내내 가슴 아픈 영화였습니다.

정의로운 일본인 박문자



한 사람의 희생이 6천명의 영혼을 살리다



알게되서 영광스런 영화내용이네요 박열이란분 멋지고 너무어린나이에 참 안타까운 삶이네요 이제훈연기도 휼륭하도 전체적으로 잔잔하고 ㅇ유머있고 슬픈영화입니다

좋은영화 만드시느라 수고하셨고 감사합니다!때론 이렇게 의미있는 영화를 보며 애국하는것도 좋은거 같습니다.

정말 생각이상으로 너무 좋은 영화였습니다. 딱딱하게 재미가 없던것도 아니였고..무엇보다 다들 연기ㅠㅠ특히 후미코역할 최희서님ㅠ어쩜 그렇게 연기를 잘하세요?역사에서 잘 알려지지 못한 부분도 짚고 고증 바탕이라 픽션이 많이 섞이지않았다는 점도 좋았어요!!

영화를 보고 난 후에도 박열의 생이 궁금해졌다.



잼잇구 의미잇엇어요 ㅎ



기존에 봐왔던 독립운동가 이야기와는 확실이 톤이 다르다

우리 민족의 역사를 잘 깨닫게 해준 영화이다.

가네코역의 채희서를 중심으로 재미는 있지만 커다란 감동은 주지 못한다. 하지만 실화를 바탕으로 이정도 흥미있게 영화로 만들었다는 데에 의미를 둔다.



박열과 후미코를 기억하며



요즘 볼 영화는 적은데 약속이 많아서 두 번 봤어요~ 두번 봐도 재밌음ㅋㅋ 후미꼬 너무 이쁘고 매력적ㅠㅠ 간혹 재미없다는 사람 봤는데 아마 대사에 공들인 영화라 그럴 거예요. 장면 휙휙 바뀌고 전개 빠른 거 좋아하는 분들은 좀 안 맞을 수도 있어요ㅠ



다시 한번 일본의 악질을 되세기는영화인듯ㅠㅠ

진정한 영화를 보았다고 느껴질만큼 가치있는 영화다.



다른 독립운동 영화들과는 다르게 재미있었고 배우들 연기가 진짜 대단했음



오래만에 영화다운 영화를 보았네요 무거운주제을 가볍게 다루면서도 허술하지않고 적당히 긴장감을 주면서도 시간가는줄 모르고 보았읍니다 일요일날 한번 더 볼려고요

최희서란 배우가 궁금해졌다..



감독의 평범한 연출을 배우의 디테일로 살려냈다.

바꾸요르보다는 후미코가 임팩트가 있었다. 개인적으로 류승범이 연기했더라면 더 잘 어울렸을 것 같다.



박열과 후미코의 일대기를 잘 담아낸 영화.

정치.권력가진사람의 욕망이지 가네코를보면서 일본국민전부다는 아니라는 것을 ...

영화 보고 검색해서 문경에 있는 박열의사기념관 다녀왔어요~문경에 다른 볼거리가 참 많더라구요~실제로 기념관 방문객이 두배 이상 늘었다네요 ㅎ

요즘 폭력적이고 자극적인 영화가 난무한가운데오랫만에 좋은영화봐서 힐링됩니다학생들이꼭!!!봤으면좋겠네요



요즘 비매너 영화

을 너무 많이 본다.하..

제 2의 명량 제 2의 명량 제 2의 명량 제 2의 명량



너무재밌게잘봤습니다^^좋은영화였어요



재미나고 감명깊게 잘봤네요

진짜 짱이에요 최희서 배우님 무명이였다는게 믿기지않았고 이제훈 배우님 연기도 정말 좋았습니다

배우들의 연기는 좋았지만.. bgm깔리는 타이밍이나 웃음 코드나.. 뭔가 일본인 감독이 만든 영화같은 느낌? 일본만행들을 전부 대사로 때우고 ㅡㅡ



그닥...::;;;

트랜스포머보다 훨씬재밌음내용전개속도도 좋고 줄거리도 탄탄한듯재밌게 봤습니다



역사를 알아가는데 굉장한 도움이됬습니다. 영화시작하고 40분만에 나왔어요 참 재미있는영화입니다!!!



이제훈의 연기는 진짜 박열이었다.

굿 이제훈 연기는 신의연기다

배우연기는 힘든상황 쿨하게 전개하는데 음악은 왜 계속 쥐어짜는신파극으로 몰아세우는가 음악때매 완전 다망쳤어 짱남 전형적인 한국영화음악 제발 다른감정선 좀 찾아봐 아오 촌발



볼만하네요 재밌어요 재밌어요



이거진짜감동덕입니다



영화 잘만들었네요 ㅈㅐ밌게 봤습니다



그렇습니다 흠 그래요 그럴까요



배우분들의 연기가 정말 뛰어났고 마지막에 다다를수록 가슴 벅참을 느낄 수 있었습니다.



정말 영화가 실화입니다 재밋어요



감동실화 가슴에 와닺는 영화였습니다.

이제훈과 여주인공분 정말 신들린연기.. 여자주인공은 정말 일본인인줄 알았다..

정말 감동 재미 두마리 토끼 다잡음

최고다. 몰랐던 교훈을 배워간다



감명깊게 봤습니다^^



국사공부에 이재훈 연기까지 볼만함

감동적이에요~~~강추

걍 진짜 꼭 보세요ㅋㅋㅋ이제훈연기 진짜 너무잘해요 그리고 스토리도 너무 재밌고 보는내내 화나면서 웃겼어요ㅋㅋ



가슴뜨거워지게 하는 영화

명작인거 실화냐?!?!?



후미코한테 반한영화다

이제훈과 최희서의 재발견!! 일본어 대사 완벽 소화~최희서는 일본사람인줄..이준익 감독다운 영화! 잘봤다



크으...재밌게 봤습니다

진짜 인생 영화. 배울게 많은 영화. 깨달음이 많은 영화. 역사와 삶을 돌아보고 생각해보게 하는 영화.

박열이란 단 하나의 사람의 주위로 민족의 역사 하나를 어떻게 살려내는가를 잘 보여준 그런 영화!

말이 필요없이 재미있습니다



이 시대배경으로 액션없는 영화는 처음 보는것 같다. 아쉬운점은 이야기를 일부러 유쾌하게 풀어간건지 의문이다. 분명 웃긴 부분인데 '웃어야 하는 것이 맞나?' 라는 생각이 든다.

애국심이 절로 생겨나네요. 대학살 장면은 정말 무서웠어요. 이제훈님 연기를 이렇게 잘하는지 이번 영화에서 알게되었구요. 다른분들도 연기 다 잘하시더라구요. 육아스트레스로 극에 달했는데 스트레스 날리고 집에 갑니다^^

감동 두배! 간만에 제대로 된 영화를 만난듯~아나키스트의 삶을 통한 독립투쟁이 베이스지만, 한편으론 청춘의 열정에 가슴먹먹~어느 누가 그렇게 자신의 소신과 가치에 목숨까지도 던질수있을까...



알려지지않았던열사를알게되었습니다.나라의소중함을다시생각하게됩니다.또한,그분의무덤도효창공원에있다는것도알게되었습니다.조국애를다시느낄수있었고,목숨바쳐희생하여나라를구한모든열사들이계셨기에조금의우리나라가존재하는것이겠지요..대한민국국민의한사람으로서,감사합니다...

솔직히 후미코랑 박열 캐릭터가 강해서 영화스토리에 집중은 안됐지만 이런 인물이 있었구나라는건 확실히 알게됐네요 후미코의 대사 한 줄 한 줄이 마음을 울렸고 이런 생각을 가진 일본인이 있었다는거에 좀 놀라웠어요 재밌는영화라기보다 좋은 영화네요!

여배우 연기력 장난아님. 캐릭터에 최적화된 캐스팅인듯



간만에 제대로된 영화본느낌ㅎ

진짜 멋진 영화였습니다. 배우들의 연기도 정말 기가 막히네요. 알려지지 못한 독립투사의 일대기를 짜임새 있게 잘 만들었어요. 이런 영화라면 표값이 아깝지 않습니다.



박열이란 인물에 대해 알게해준 참 좋은영화

보면서 울컥해서 몇번을 울었는지..정말 팬이고 뭐고 다 떠나서 정말 한명한명의 배우들의 연기가 정말 대단한 영화

평 첨 남기는데 배우들 연기 좋고 스토리도 굿굿 특히 후미코 연기하신분 ㄹㅇ 일본인인줄



한번쯤 보고 다시새겨보아야할 영화



후미코역 배우 연기가 좋았어요



아쉽네요 좀 기대를 너무 많이해서 그런가봐요 ㅠ



최희서 배우 정말 멋있다. 다른 배우들의 연기는 너무 연극연기같았고 영화가 어딘지 좀 허술함. 일제시대를 다룬 영화지만 새로운 접근을 해서 좋았음.



재밌었어요 이제훈님 역시 멋있어요♥

잔잔하게 깊은 여운을 남기는진지한 분위기에서의 색다른 음악선택이 신의 한수다른 애국 영화와는 다른 느낌으로 오히려 더 친근하게 다가갈 수 잇게 느껴진 영화



약간 길다는 느낌이 있기도 했지만 재밌었다!

연기도 잘하시고재밌어요



재밌어요 재밌어요재밌네요



잘봤어요.. 실화인 줄 몰랐는데 많은 생각이 들게 하는 작품이네요



잘 감상했습니다 .. 역사의 한 부분을 알게되었습니다

배우 한 명 한 명 다 연기가 좋았음!



정말 최고의 영화였어요. 멋지십니다 !!



이제훈씨 연기 완전 잘함 완적 멋있음



배우들 연기가 훌륭합니다

역사를 잊은 민족도 미래 창창하든데? 예를들면 미국 진주만 테러당하고도 일뽕와패니즘 넘치는데도 잘먹고잘삼 ㅅㄱ

연기짱. 스토리 탄탄. 중간에 약간 지루할수있지만 볼만하다.



중간 중간 코믹하고 재밌음

오랜만에 요즘 영화 중 좋은 영화가 나왔다는 생각을 하게 됐다.



나자신만생각하고살아온게부끄러웠다나라가있어야가족도나도있음을느꼈다~~



인간의 신격화...참담했던 그 때..감사합니다



후미코 멋있었습니다 박열 또한

민족이라는. 말 참 끈끈합니다.배우들의 혼신 연기 감사합니다

일빠새끼들도 같이 조지고 싶은 맘이 들게함.

질척대지 않고 딱 느낌 아는 느낌

이 정도면 훌륭함~~잘 담아냈다 .아침부터 나를 3번 울렸음. 한번 보시라 몇 번 눈물이 나는지 ~~~

제목다시지어도될듯 '후미코'..

갈수록 태산 연기도 감동도 스토리도

기대안하고 봤는데 뒤로갈수록 몰입도높고 웃다가 눈물핑돌다하는 영화에요..다시한번더볼계획이에요



러닝타임이 긴듯한 느낌이지만, 금새 빠져들고.. 남자친구랑 저랑은 감명깊게 재미있게 보았네요!

야! 평론가 평점 7점대 가까우면 걍 볼만은 한 것입니다.이들은 아직은 변절 되지는 않았고 앞으로도 그럴것 같습니다. 믿고 걍 함 보세요.



ㅎㅎ재밌었엇요오오오어어어옹



감동 있는 영화 였습니다 시간이 아깝지 않은

아아~~대한독립을 외치는 순수청년 박열! 그의 울분에 동참하게 됩니다. 후미코 연기한 배우 여우주연받아랏! 이준익 감독님은 동주에 이어 애국하신겁니다. 이런게 영화지요ㅠ

너무너무 재밌었어요!! 중간에 넘 슬프기도 했고 내용도 알차고 오랜만에 좋은 영화봤습니당

대사 한마디 한마디에 굉장히 집중하면서 본 영화입니다.

이때까지 본 영화중에 최고다두 세 번이고 더 봐도 질리지않을 영화한국인이라면 봐야할 영화



근래에 본 영화중에 가장 볼만했던영화중간중간 코믹요소부터 배우들의 연기력까지.



전개가 지루해도 고증을 바탕으로 한 영화라 역사 공부한다하고 봤습니다. 영화도 재밌었습니다.



오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤네여 ㅋㅋ역대급 꿀잼입니다



가슴 찡한 영화였습니다

재미도있고감동도있고완전굳굳!

내용도 연기도 너무 재미있게 봤어요

반점짜리 평점 일본의 실체를 잘 보여주지 못했음

여배우 최희서의 연기 굿!



이준익감독 스타일임다개그코드 하며 화려하지 않고 무미건조 한듯 해서호불호가 갈리는하지만 좋아하는 사람은 엄청 좋아하는박열이라는 인물자체도 엄청 흥미롭고요 그 주변인물들도 충분히 매력적이네요저한테는 인생영화중 하나가 될듯

연기는 이재훈이 잘했고 스토리상 감동은 후미코가 주었다. 초중반까지는 내 취향이 아니었는데 감옥에 들어가고 부터 박열과 후미코의 동지(?)애가 감동을 준다.

좋은 영화 잘 봤습니다. 가네코 후미코라는 인물에 대해 알게되어 참 좋았습니다. 또한 일제강점기에도 고통 받던 한국인(조선인)들의 고통에 공감해주고 돕기 위해 노력하던 일본사람들이 있던 사실도 알게되어 좋았습니다.

마지막에 사진 바뀌는 장면에서 소름돋았어요

연기 소름입니다 진짜 꼭 봐야합니다

감사합니다 ㅠㅠ감동적임



재밌습니다 추천입니다

관동대지진 조선인 대학살, 절대 잊으면 안될 역사입니다.



볼만합니다.볼만합니다.

내용면에서 꼭 한번씩 보았으면 하는 영화. 중반이후 감동.. 울었음. 조연배우들 모두 연기 좋았음. 남녀주인공 초반연기 좀 떠있는 느낌. 관동대지진때 한국인 학살 문제는 한번이라도 제대로 된 조사가 있었는지 궁금.

남주 여주 연기 정말 잘합니다.맨위 글처럼 국적을 의심하게 만드네요추천합니다

박열 봤습니다비도오고 영화나 볼려고 했더니 볼게없더라 근데 박열 뭐지?? 관동대지진 ??역사를 모르는 내가 부끄러웠고 영화보면서 마음이 무거웠는데 실화를 바탕으로한 영화라서 좋았습니다

나는 OOO다~~~~



무척 재미있게 봤습니다.



배우들 모두 연기 너무 잘하셨어요 !!!



연기력이 몹시 뛰어났고 무었보다 역사를 다시볼수있어 좋았습니다

평점 8점은 넌센스다 5점이 적절 지루 하기 그지 없었음



동주를 재밌게 봤다면 당연 봐야할영화

이준익 감독님의 사도를와 소원을 너무 인상깊게 본 기억이있고 아무래도 실존인물의 얘기를 담는 영화는 거의 힘든데도 불구하고 항상 감동을 주셔서 이번 박열도 그런 감동을 주시지 않으실까하는 기대감과 역사를 잊지 않도록하는 마음가짐을 갖고 보도록하겠습니다

이제훈은 마치 디카프리오같아 오직 얼굴로 배우하는게 아니라 진짜 모든역할에 다 잘스며듬.. 여주도 한국인인거 알고 개소름이었고.. 이준익영화는 뭔가 자극적인 재미라기보단 뭔가 더 깊은곳을울림

믿고 보는 이준익 감독! 역시 최고네요. 같이 보러 간 중1 큰딸이 너무너무 재밌답니다~ 엄지 척!

정말 가슴이 뭉클하고 슬피 본것같아요 연기 진짜 장난아니내요



조금 졸렷어요 초반엔 재밋엇어요



괜찮은데 뭔가 흐지부지하게 되는거같네요ㅠㅜ



역사공부를 한것같다.



나만재미없었나?! 다들 평가글이 좋네..연기도 소재도 다 좋았는데 편집이 지루한느낌

재미로 볼 영화는 아님. 팩트 반영되라고 2점 줌. 실제로는 6.5점 수준.

개.졷도 재미없는데 어케1위지?

김원효 나쁜새끼 천벌받아라

보는내내 이제훈 배우님의 연기에 소름이 돋은 장면도 꽤 있었고가슴이 뜨거워지는 감정을 느껴서정말 좋았네요박열이라는 영화가 더 많이 알려지고우리의 아픔이 담긴 역사를 그리 무겁게 표현하지 않아서더 좋았습니다



잘만든영화는 아닌데 연기력으로 조금 카바



끝까지 집중있게 잘보았어요~~

국뽕영화는 아님..박열과 후미코의 로맨스에 사상을 더했을 뿐~연기자들의 미친듯한 연기라기보다 캐릭터 자체가 정신감정이 필요해보임 무거운소재일수도 있는데 가볍고 재밌게 풀어낸 잘 만든 영화!

약간의 지루함이 있습니다 그러나 대한민국인 으로써 왜? 저항하고 싸웠는지 친일파와 보수수구 들에게 감흥을 던져줄 충분히 볼 만 한 영화입니다

동주,사도,박열 그 다음 영화가 기대됨. 일본기득권의 만행은 진짜. 정치적으로 불리하면 혐한만들기. 천왕은 없어져야 함. 기득권의 혐한 농간에 놀아난 일본인들



고증에 충실한 진실된 영화

내용이 너무 뻔함 최근 본 하루보다 재밌고 옥자보단 덜 재밌음

두 주인공의 연기력으로 이끌어간 영화다. 여주인공 진짜매력있고 캐스팅 잘했다 생각한다 뭔가 얻어가는 영화라 좋았다. 어눌한 한국어 말투 그게 오히려 더 자연스럽던데... 시간 돈 아깝지 않은 영화입니다. 많이보세요.

처음으로 평점 남깁니다배우들 모두 영화속에 실존하는 사람들처럼 연기 정말 대단했어요기대없이 봤는데 영화가 끝나고나서는 역사에대해 다시한번 생각해보게 되었습니다이런영화가 많이나왔으면 좋겠습니다

박열도 대단하시지만 전 갠적으로 후미코가 더 대단한거 같아요자기나라보다 정의에 앞장서는 모습이 너무 인상깊었어요~



2017년에 본 한국영화 중에 가장 재밌게본 영화 이제훈도 이제훈이지만 후미코가 연기를 잘했습니다

전개가 조금 루즈하긴 하지만 배우들 때문에 정말 재밌다.



슬프지만 통쾌한 영화시간가는 줄 모르고 봤습니다.

태어나 이런 영화 처음이에요. 모든 근대사 영화중에 최고인거 같아요. 울다 웃다를 수도 없이 반복하다 결국 눈물로 온 얼굴을 적셨어요. 뜨거웠던 그의 삶과 민족의 고통을 영원히 가슴에 새기고 되뇌이며 살아가겠습니다 최고의 영화, 추천합니다.

스토리 연기력 모든게 완벽한 영화였지 싶다

진짜 보면서 울었습니다..

좋았습니다. 부자연스럽지도 않고... 적절한 웃음을 주는... 그나저나 사회주의만 끼면 잘 상영되지도 않는데... 어째 잘도 헬조선에서 상영이 되었군요. 세상이 변하긴 변했나 봅니다.

영화가 전체적으로 지루하지않고 몰입이 잘 되었습니다. 보는동안 전혀 시간이 아깝지 않아요.

몰랐던 독립운동가를 알게 되어좋았고배우들 모두연기도 너무좋아서 몰입 제대로 하면서 봤네요 추천합니다!



영화 감동적 이고 재미도 있어요.실화라서 더 공감 되는거 같아요~^^



담백하고 즐거운 영화였습니당



아이들 역사 교육에도 좋은듯~ 추천

기대 없이 봤다가, 좋았음~ 내 옆사람은 끝나고 박수까지 ~ ^^*



배우들의 연기가 돋보였어요

여자연기자 연기 개잘함 일본인줄알았는데 한국인이제훈도 연기 개잘하거 실화라서 더

박열에 대해 더알아보고 싶고 역시 이준익감독이십니다!이재훈배운님은 정말 역할딱이었고!!모든배우들이 연기가훌륭했고 권율배우만 빼고!정말 권율 캐스팅은 최대실수인거같습니다이런 잘만든영화에 드라마급으로만들다니요 씬나올때마다 드라마로만드는능력이..



좀 심오해요 ... 막 생각처럼 재밋진 않앗던거 같습미다



시간이 너무 빨리지나갔다. 역시 이준익



보다가 좀 지루했습니다...



지루햇어요....내용은 나쁘지않앗는데



역사영화라해서 별 기대안했는데 재밌었어요~

조심스러웠다 재미없다고 하기가..

'영알못'이지만 이 감독님 영화는 꼭 챙겨봅니다.

많이 아쉬운 영화...

묻혀서 잊힐뻔한 진실을 알 수 있게 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다. 저부터 나 자신을 위해 살고 있는지 되돌아봅니다.

재미에 비해 그 시대의 상황 내용 깊이 알 수 있었습니다.지루함도 사실 있지만 빠져드는 영화였습니다



배우들의 열연이 돋보이는 영화였습니다

특이한 영화, 감동이 있는 영화, 눈물도 웃음도 동시에 나오는 영화.

배우들 연기잘함 특히 이제훈과 여자배우

솔직히 볼거 없어 봤는데기대이상이였어요 자극적인 장면이 없었는데도그 시대의 잔혹함을 엿볼수 있었어요.와 진짜 연기 구멍 하나도 없었네요대박대박 대박나세요 ㅎ

연기,스토리 전부좋았어요!

사람들이 많이많이 봤으면 좋겠다는 생각이 들은 영화...

고등학생으로서 아직까지 이런 분에 대해서 모르고 있었다는게 너무 부끄럽습니다. 동주에 이어 박열까지 정말 몰라서도, 잊어서도 안 되는 인물들을 영화로나마 이분들의 정신을 느껴볼 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다. 꼭 보세요!

신선 그 자체매력적인 영화이고연기를 너무 잘합니다

자극적이지 않게 사실대로 잘 풀었습니다



신선하고 아주 좋았습니다!

흐름이 막 변하거나 그렇진 않지만 볼만한 영화같습니다

하 정말 기대하고 안봣는데 배우자들 연기도 엄청 잘하고 그냥 최고 였습니다 다시 한번 보고싶은 영화에요

시간이 금방 지나간 것처럼 느껴지는 영화였습니다.

이제훈 이렇게까지 연기 잘 하는 줄 몰랐다

박열 보면서 눈물 몇번이나 맺히더라과거에 실제로 일어 났다니깐 더더욱짱 재밌음

아니 연기력때문에...어이가없게 너무 잘해



너무너무좋아요 이제훈쨩



완전좋았어용ㅁㅁㅁ!! 이제훈 짱 박열 짱

진심 거의 다 일본인인줄 알았다 일본어 연기 개잘함

와...정말 후미코 일본배우인줄 알았어요... 연기력 정말 탄탄하시고 감탄연발

실로 오랜만에 극장에서 만난 귀한 영화였음.90%이상 사실에 기반해서 만들었다는 영화기에 더욱 진중하게 볼 수 있었고, 빈틈없는 연기와 가슴에 꽂히는 대사들까지. 감사히 잘봤습니다 그리고 기억하겠습니다.

배우들의 연기가 몰입도를 살려주네요

이제훈님 팬이라 영화 기대 안하고 왔는데 진한 여운 강추합니다

시사회로 봤는데 잼썻네요

스타의 영화 리얼 VS 가치의 영화 박열....내 선택은 박열.

소름끼치게 잘 봤다 진짜 와....이건 대박임.... 와ㅏㅏㅏ

쓸데없이 일본어 쓰면서 질질질 끌면서



재밋습니다 일본생각하면 피가끓네요

평점 처음써보는데 영화시간이 지루하진 않았어요몰입도 잘됨



동주가 더나앗던거 같아요

무거울수 있는 주제인데 위트있고 때론 웃기고 감동적으로 풀어냈음 박열이라는 분 몰랐는데 배우고 갑니다 후미꼬도 진짜 러블리

레알 리얼 수혜주...

이런 영화를 만드시고 연기하시는게 진심 맞다고 생각합니다.이런걸 작품이라고 하죠 ^^ 감사합니다



깨어나오고 싶지 않은 꿈을 꾸는 듯 했으며이상이 허황된 관념이 아니라 누군가에 의해 실현될 수 있는 고귀하고 아름답고 멋진 것임을 깨달았다몸은 죽여도 그 이상은 죽이지 못하는 것. 기억하겠다

믿고 보는 이준익감독 영화. 역시~~후미코 역의 최희서 배우가 내마음속으로 쏘옥 들어왔다. 남주 여주의 균형잡힌 명연기와 스토리구성 그리고 간간히 쏟아지는 엷은 미소를 띄우게하는 코믹. 모든걸 갖춘 영화

일본개봉해도 좋을 듯. 이제훈,최서희 연기력 미친듯이 좋고, 연출도 크게 편향적이지 않아 부담없이 볼 수 있었음. 숨은 실화도 알게 되어 좋았음.



배우들의 연기가 압권이다

개봉 전부터 기대하던 작품인데 기대만큼 재밌어요!

두배우의캐미는 좋았다..다소 아쉬움과 지루하다

그많은 일본어를 다 외우고 했을까??배우는 머리가 좋아야한다라는 결론이 나게하는영화

다들 연기 정말 잘 하셔서 영화에 쏙 빠져들어봤습니다.잘 봤습니다!!

생각보다 평점 낮아서 좀 의아했던 영화

아무생각없이 영화봤는데이건머 ㅜㅜ 감동과 민족사를 다시 돌아보는 영화나두 모르게 5번이상 울컥울컥 ㅜㅜ후미꼬와 박열의 사랑, 일본 제국주의의 만행박열의 투쟁과 희생정신...! 모두 기억합시다

오랜만에 집중해서 본 영화



오랜만에 본영화인데 넘 재미있었음

정말 무거운 내용을 때로는 가볍게 때로는 진중하게... 정말 좋은 영화를 잘 보았습니다.

완전 좋았어요~~~배우님들 다들 고생하셨어요.



개꿀잼입니다정말보세여

최희서 이제훈 명품연기 최고, 조국이란 무엇인가?

때론 유쾌하게 때론 무겁게 풀어낸 영화.배우들이 연기를 너무 잘 해서 진짜 일본인 인줄 알았다. 후미코는 할리퀸같았음 아 물론 겉모습이 유쾌하고 예쁜 또라이. 후미코는 어쩌면 우리나라 사람들도 할 수 없는 일들을 해냈다. 이 영화의진정한 주인공

다른 말 필요 없음. 재밌음

그 시대로 들어간 듯한 착각을 일으키는, 그 동안 잊고 있었던 지금의 한국을 만들었던 분들을 기억하게 하는 영화. 감독, 배우, 작가, 스탭들의 열심과 열정을 그대로 느낄 수 있는 영화였습니다.

올해 최고의 영화였습니다

중간에 나가서 사람들이 안 들어왔어요. ㅠ ㅠ 차분하게 이어나가는 영화를 좋아한다면 추천합니다

배우들 진짜 다 미쳤다.. 연기를 왜 이렇게 잘하냐 다들

연기최고다ㅠㅠ 교과서엔 나와 있지 않은 조선의 불량선인 박열과 그의 아내 가네코후미코를 알 수 있어 뜻깊었다.일본천황과 황태자는 고깃덩어리다.

방금보고왔어요. 기대안하고갔는데 큰감동과 예상치못한 웃음..그리고 사랑...애국심..암튼 영화보는내내 가슴한켠이 찌릿했네요 알지못하고관심없던 박열선생님 검색해봅니다..여주 일본인아니라는게 놀라움~답답함없는 스토리 좋았습니다

믿보감독님에 배우들. 영화 인생은 아름다워 가 생각나는 건그 시대 속에 그들만의 공기를 가진듯한두 주인공 때문인듯.남주 이제훈도 멋졌고 여주 최희서의 후미코가 너무 매력적이었다. 가슴은 뜨겁지만 너무 어려워 무겁지 않게 볼수 있는 영화.

조금 무겁고 현실성 있게 제작 되었으면 좋았을것 같습니다.



기대한거보단 별로ㅠㅠ 이제훈 연기 잘해요

실제를 영화화 한것이라지만 극의 전개는 단순하고 지루했습니다



재미와 감동 둘 다 잡았다

내용이 좋았고.. 이제훈의 입증된 연기력에 처음보는 여배우 연기까지.. 몰입이 잘되더라. 특히 여배우의 한국말하는 일본인연기가 아주 굿

배우 연기도 좋았고 전혀 지루하지 않았어요. 역시 이준익 감독이네요



박열이라는 존재에 대해 알게해준 영화였습니다. 감사합니다.

이제훈의 연기변신영화가 주는 묵직한 메세지!정말 기똥찬 영화입니다!

다 좋다.. 근데 애국심과는 관련없이 오글거리는 장면이 몇부분 있음ㅋㅋ 극장에서 본거 후회안함

대다수가 일본인 배우일거라 생각했지만 진짜 일본인배우는 손에 꼽는 영화.

이제훈씨 다시 봤네요~절재된듯하면서 자연스러운 연기 좋았습니다...그외에는ㅜㅜ

배우들연기에 감탄했고 박열 후미코 당시 나이에 말을 잃었다

실제 역사 고증을 바탕으로 한 탄탄한 스토리 라인에 몰입해서 봤어요! 후미코와 박열의 눈빛이 잊혀지지 않네요! 그들은 웃고 있는데 저는 울면서 보게되었네요 비참함도 승화시켜서 조선인이 있었기에 현재 한국인도 있기에 울컥한 영화였습니다!

신예 이제훈의 등장이 돋보였습니다 감독님도 대단하세요 하지만 단연 신존했던 박열이 갑이에요 그당시 우리 독립군들은 너무 대단해요

최고예욤 이제훈짱짱 !!

정말 오랜만에 꽉 찬 영화를 본 것 같았어요.



재밌어요! 유익하고 좋아요.

생각한 것보다 너무 재밌었다

2016년은 김태리2017년은 최희서

박열이라는 사람을 알게해준 고마운 영화

이제훈의 연기 믿고 보시면되시구요 여주 새롭네요ㅎㅎ형님 누님 동생님들 재밌습니다 ㅎㅎ 시그널 급 이제훈 연기력 다시봐도 박수쳐드리고 싶네요^^

몰랐던 역사적 사실과 인물들에 관해 알게되어 좋았습니다.

일제배경 독립운동 영화치곤 아주 훌륭했습니다. 애국심유발, 감성팔이 영화는 피하는 편인데 유머러스하고 아주 유쾌했습니다. 이 주제를 이렇게도 만들 수 있구나 싶었네요. 동주배우들 대거 출연. 자연스러운 일본어 구사, 연기 훌륭했습니다.



한국 일본 둘 다 잘됬으면 좋겠어요

이거 리얼이 살린영화냐?

재미가 조금 더 가미된 게 아쉬우면서도 어쩔 수 없겠다 생각했습니다 대사들이 좋아서 한번 더 볼까 싶습니다

배우들 한명한명의 연기가 전부 너무 좋았음,영화 리얼을 볼까 박열을 볼까 고민했는데 박열 본거 절대 후회없음!꼭 봐야하는 작품 ㅠㅠ

이준익 감독님의 탁월한 선택에 감탄합니다! 이제훈 배우와 최서희 배우의 연기가 정말 멋지네요!! 이번 영화도 정말 잘 봤습니다!!

생각보다 볼만함. 이제훈도 이제훈이지만 여주 연기가 너무 좋음.

미친 연기력....최고의 영화 진짜 n차 찍으러 간다!!!

가슴 뜨거워지는 영화. 꼭 보시기 바랍니다.

실로 오랜만에 '영화' 를 봤다.

오랜만에 영화다운 영화를 볼 수 있어서 행복했습니다. 영화 만들어주신 감독님, 배우분들께 진심으로 감사드립니다.

억지감성코드 없어서 좋았어요! 배경지식이 부족하면 내용이 조금 난해할듯 하네요.

명불허전 이준익! 박열 한번 보고 또 볼 예정

동주때도 조조로 보고 너무 좋아서 이번에도 조조로 관람하였습니다. 동주가 서정적인 느낌이였다면 박열은 역동적인 영화네요. 실화인지 모르고 갔으면 각색한 영화인줄 알았을 정도로....우리가 꼭 알아야할 영화인것 같습니다. 추천해요!

조선의 아나키스트들의 이야기! 그안의 투쟁과 사랑이야기까지~~실존 인물들의 이야기라 더욱 와닿았고 억압받는 우리민족들의 아픔속에서 웃음까지 보여준 이준익감독의 멋진 연출과 이제훈과 박희서의 연기까지 멋졌어요

너무 무겁지도 너무 가볍지도 않아서 좋았다

대사가 너무 길다 재판과정은 스킵하면서 봄.

고문도 안당하고, 재판에 입고 싶은 옷 입고 나오고, 할 말 맘대로 다하게 해주고 저 시대가 정말 저랬는지 어리둥절



박열은 언론을 움직이는 방법을 아는 사람이었나 봅니다. 후미코 역할을 한 사람이 배우 이름이 한국 이름이지만 몰입도를 확 낮춰 버리는 한국어 발음 때문에 좀 그랬어요. 잔인했던 과거 역사를 안 보여 줘서 겁이 많은 저에게는 적절했지만, 약간 아쉬순..

이런영화가 제대로 평가받았으면 합니다.친일이라는 단어가 금기(?)어가 되가는 사회에서 꼭 봐야하는영화



이거보고 나에겐 큰불행이찾아와써!



지루해요 ㅡ재미없었어요

동주에 비하면 많이 떨어지네요. 지루하기도 하구요. 여주가 영화를 살렸네요.

근래 본 영화중 가장인상깊었음

진정 이준익감독이 만든 영화인가?? 댓글 알바는 실제 존재하는구나.. 느끼게된 영화!

한국 영화 정말 안보는데 이건 봐야한다



영화 진짜 잘만들었네요 특히 배우글연기가..! 이제훈이야 연기잘하는거 믿고보는 배우지만 후미커역할 진짜 놀랐어요 일본배우일줄 알았는데.. 일어대사며 어색한 한국말이며 다 너무 능청스레 소화잘하셔서..! 실화바탕이라는거에 또 디테일에 놀라고 또 새삼

제훈이형 연기를 너무 못한다ㅠ

잊지말아야할 우리의 과거를 다시 상기시켜준 영화.



음..그냥 중간중간 웃기고 크게 몰입은 잘안됬습니다

박열이란 독립운동가를 알게되고 여주인공이 너무사랑스러운 캐릭터는 분명하나 영화는 어수선하고 뭔가 엉성한 느낌이 크게 들었음

이제훈 늘 그랬든 감정과잉. 거기다 여주까지 절레절레



저는 생각보다 별루였어요~~~

스토리 전개가 너무 지루합니다.

당연히 의미있는 내용이나, 조금 지루합니다

충무로끗발이 아니였다면 이준익은 영화찍지도 못해. 조악한 촬영.싱거운 대사. 허세만 가득..

박열 너무 재미있어요!!



초반에 졸렸어요 다른분들도 코 고는 소리가 여기저기 들렸구요.실화라는데 재미,긴장감 등 이런 요소들은 없고 그냥 흘러가는 스토리.. 사진이 그 당시에는 파격적!여배우 신인인가? 어설픈 한국어 연기 굿!

진짜 잘만든 영화네요. 친구랑 둘이보면서 여주분 일본인일거라고 생각했는데 반전입니다. 유명한 배우 케스팅했다면 이런 영화 안나올거같네요



정말 잘 봤어요~. 연출 연기 정말 좋네요



이제훈의 연기력도 좋았지만 후미코역을맡은 배우의 연기가 너무보기좋았다.

잘만들었네.. 이런 영화에 출연한 일본배우가 대단하다. 일본에서 우익들에게 단체로 욕 엄청먹을텐데



웃다 울다가 감동깊게 봤습니다 감사합니다



볼만합니다 추천합니다



오랜만에 본 재밌는영화



독립투사 이야기 정말 좋습니다

와어제 밤에 보고왔는데 너무 재밌어요

다시한번 우리나라를 지키기 위해 몸을 아끼지 않은분들을 생각하며 존경하게 했고.. 최희서님 연기 너무 잘하셨어요.. 저는 이 영화 단역들 조차도 연기 잘하심에 감동했습니다. 이제 일본여행따위는 생각도 안하려구요!!여행계획한 제가 부끄러웠어요ㅜㅜ



유머 요소도 있고 재밌었어요



실제 인물을 살린 영화라서 영화보는내내 진지하게 보았답니다 ! 재밌기도 하고 지루하지 않아용 ㅎㅎㅎ

이준익 감독님 영화는 빠짐없이 보고 있지만, 늘 실망시키지 않는다.



기대를 너무 했나 초반 전개도 훅훅 가고 뭔가 부족한듯



한국인으로써 한번쯤은 꼭 봐야 하는 영화1

영화 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ

참...영화자체는 정말 재미없다. 그 인물에 대해서는 생각해볼만하지만...

무슨말이 하고 싶은지 모르겠음. 스토리는 산으로 가고 배우들은 겉멋만 많이 들고, 코미디인지 로맨스인지 역사물인지, 첫장면에서 한다고 했던 역사적 고증과 사실적인 인물은 어디서 찾을수 있는지..



찬란한 스무살~ 찬란한 인생이다



소문듣고 보러갔는데 재미와 감동 슬픔 삼박자가 묻어나고 역사속의 인물 박열이라는 분이 실제로있다는것에대해 몰랐던것을반성합니다



두번 세번 봐도 아깝지 않을 영화에요!

집중하게 만드는 영화 강추입니다

솔직히반신반의하면서본영화...그치만끝까지지루하지않았고뭉클했네요보셔도후회안하실듯

이제훈이랑 최희서연기 미쳤음

역사공부를 다시 해야겠다고 느낄정도로 나라를 생각하게하고 지루하지도 않으면서 감독의 위트가 있는 영화였다

이런 영화는 더 만들어져야 한다고 생각한다 한 번 더 볼 생각!!!

솔직히 말하면 루즈함. 그렇다고 소재 자체가 긴박하지 않음. 그저 그렇다



박열이라는 사람을 알려주는 영화

솔직히별로.... 스토리 노잼



재미있어요~ 휴지 준비해가세요~~

어설픈 두마리토끼를 잡았네

암살, 밀정같은 영화보다 동주,박열 같은영화가 잘 되엇으면 한다



영화가 좀 지루하네요 ...스토리는 좋은데

사실 그렇게 어마어마하게 재미있는건 아닌데 "리얼" "트랜스포머" 때문에 상대적으로 괜찮음.

후미코 연설에서 눈물이 나더라

소재는좋았으나 너무 루즈했어요ㅠ 뭘말하려는지도 잘 모르겠고..

말로 표현 안되는 마음속의 무언가... 한번 더 봐야겠어.그리고 최희서 매력에 푸욱ㅎ 팬이 되버림ㅋ



배우들 연기가 ㅎㄷㄷ했습니다. 외무대신역 배우님 특히!



너무 유익한 영화 였어요!!

박열이라는 사람에 대해 정말 자세히 알 수 있어서 좋았다. 그리고 영화가 너무 웃기고 재미있으며 배우들의 명연기가 감탄을 부르는 영화였다.

예상외로 잔잔하게 하지만 무겁지 않게 ...그리고 눈물이 났습니다. 연기최고네요.



그냥 그래요 덕혜옹주 같음

매력이 넘치는 배우분들 덕분에 영화를 넋놓고 봤습니다~감사합니더~~

오랫만에 감동을 주는 영화였어요

완전 잼나요.모두들 꼭 보시길...



재밌게 잘봤습니다.ㅎ



중간중간 웃는 재미도있고 역사적 사실에 대해 다시 한 번 알게되는 영화

포스터를 본 내 예상과는 다르게 그냥 사랑이야기 보는 것 같았음...박열 업적이 뭔지는 집에 와서 찾아봄

재수 중이지만 기분전환 겸 보러간 영화였고 정말 열심히 살아야겠다는 생각이 들게한 영화였다.요즘 우울하고 사는게 힘들었는데 정신이 온전하다면 이루어지지 않을 것이 없다는 것을 알게되었다.동주에 이어 감동을 준 영화.

개인적으로 감독과 배우에 호감이 있어서 봤지만 냉정하게 평가하면 영화적 재미가 별로 없습니다.



독립영화라기보단 아나키스트 부부의 이야기로 보는게 맞을듯. 기대없이 봤다가 연기에 치이고 스토리에 두번치임.

진짜 거짓말이 아니라 이건 꼭 봐야하는 인생영화이고 10년이 지나 강산이 변해도 회자될 영화이고 여자주인공이 솔직히 너무 잘하고 조연들도 역할을 정말 잘해주었다.진짜 꼭 봐라 후회말고 진짜로.대한민국 만세 씨발

좋습니다^^간만에 제대로 된 영화 본 느낌입니다

사형당하고 싶어 안달난 영웅놀이. 애국주의 좋다 이거야 왜 이런식으로 만드냐.. 싸보이게.

이 영화 보고 지루하다 재미없다 하는 사람들은 군함도 보면 재밌고 스펙타클해서 아~~주 좋아 죽으실듯.. 고증을 바탕으로 한 역사영화는 이렇게 만들어달라..전혀 지루하지않고 게다가 억지감동이라 하는 사람들은 답이 없다. 역사에 1이라도 관심을 가지길



오글오글거려서 멋보겟엇어요

지루하지도 않았고 몰입감도 좋았고 배우들이 연기를 다잘하셨어요 특히 후미코배우님♡♡



끝이 허무하네용 기대만큼 재미없네용

캐릭터들의 매력도 떨어지고 극의 흐름도 산만하다. 대단히 엉성한 작품이다.



너무 기대를했던가요?굴곡없이, 그냥 쭉.기대했던 감동이 없었습니다. .

생각하게 만들었고느끼게 만든 영화



슬프다 우리 역사 배우들이 좋아서 지루하지않았다

사도와 동주의 느낌 반만 따라갔어도



여러가지 생각이 들게 만드는 영화였으며 영화의 인물들이 허구성이 없는 실존인물이라는 것을 생각하며 보니 더욱 몰입이 되었습니다.



대다수의 무명배우에다 큼지막한 무언가는 적지만 재밋고 훌륭하다



진짜 봐야되는 영화인듯

이제훈을 비릇한 배우분들의 연기 최고입니다~ 후미코역의 여주인공을 맡은 최희서씨는 카리스마 있으면서 웃음을 선사하여 영화의 재미를 더한것같읍니다. 관람후 잔잔한 여운이 가슴속에 남는영화....



소재인 이야기는 좋은데 영화는 뭔가 아쉽네요

피곤하실 때가면 계속 쏟아지는 일본어에 잠이 쏟아지실수도 있습니다.



감명깊었으나역사 사실에 너무치중 극적요소 부족

일본인이 미화되서 그려졌다? 후미코와 박열의 러브스토리다? 연출이 잘못됫다? 진짜 빡대가리들인거 같다.대체 어떻게 영화를 관람해야 저런 리뷰들이 나올까 싶다.

리얼다큐....재미를 원하면 비추...전 보다 잠깐 잤어요. 후미꼬? 한국말할때 잘 못알아들었어요, 발음을 일부러 어설프게 해서; 정말 지루했어요, 교훈은 좋지만...

그냥 박열이라는 한사람의 이야기. 끝.



좀 오글거려요. 담백하게 만들었음 더 좋았을꺼 같은데. 아쉽네요. 제 느낌임

이 영화는 철저히 고증에 충실한다는 것을 고지하면서 시작한다. 그래서 그런지 그 이상도 그 이하도 아닌 영화가 돼 버렸다. 의미 없는 쇼트를 남발하며 루즈한 내러티브를 가진다. 그 지루함을 벗어나려 기입 한 유머들은 되려 그 의미를 후퇴 시킨다.

남자입니다 이재훈 팬도 아니고 별 기대도안했습니다근데 보셔야합니다 그냥 명작입니다.여배우랑 이재훈 연기에 마냥 감탄합니다.이런영화 만들어주셔서 감사하다는 생각마저듭니다

이준익감독님 믿고 영화선택해서 봤어요역시나 잼있게보았습니다.연기자분들 일본분이라고 착각할정도로 연기잘하시더군요. 영화끝나고 검색하니 전부 우리나라 연기자분들이라깜짝놀랐어요. 영화 대박나세요

이제훈연기에 놀랐고 일본인 역할을 맡은 배우들이 몇분빼고 다 우리나라 사람이라서 또한번 놀랐어요.이제훈연기 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ

역시 이준익감독영화네요.. 이제훈도 대박~~~

이제훈의 연기가 여기서도 터지네요. 그리고 최희서 배우의 발견! +_+

이제훈 박열은 대체자가 딱히 떠오르지 않을정도로 좋았고



소문난 잔치에 볼것 없었다...

지루하므니다....



감동 완벽한 구성 배우의연기력 대단히 훌륭합니다



굿굿너무너무너무재밋어서 집가고싶어요

올해 최고의 영화다 그전까지 한국 영화의 기대 이하 작들을 모조리 씹어 삼킨 영화다 이제훈 이준익 두 사람의 만남은 사도와 동주를 넘어 박열에서 화룡점정을 찍는구나

인생영화라고 할만큼 여운이 남는 영화

지루해서 죽을뻔함 남편이랑 영화보다 나올뻔함

진짜 반개도 아깝다 ㅋㅋ 이준익 감독도 감 다 떨어졌네. 이거 보고 잼있다는 새끼들 평생 만화만 보고 살았냐 ㅋㅋㅋㅋ

사회주의 영화임? 이거 북한에서나 만들던다 ㅋ

평점/리뷰에 낚임... 재미없는 건 둘째치고 연기가 너무 어색했다.일본 드라마 개인기로 흉내내는 수준으로 영화 끝까지 가더라.도대체 어디서 웃어야 할지를 모르겠고 배우들 국적은 바로 보임...

재밌었네요배우들 일어공부 많이 한듯대박나길..

일본어로 시작해서 일본어로 끝나는 영화..이와중에 이제훈 연기 잘한다

여주 일본어 너무 한국인 같아서 듣기 불편했어요.

전반부에 긴장감이 떨어지고 박열이란 사람의 인생에 대한 조명이나 설명이 부족하여 후반부 상황에 대한 관객의 이해를 끌어내기 부족함. 잘만든 홍보포스터에 비해 엉성한 스토리로 실망한 영화

약간 오글거리는 부분 많고 지루했음 ㅠㅠ

동주로 벌어놓은 포인트를 다 까먹는 작품. 평론가들의 평은 거짓말을 하지 않는다. 개인주의냐 국가주의냐의 구도만으로 별미를 만들었던 동주와 달리 상다리가 부러지도록 메시지를 벌여놓고 과잉연출로 일관하니 퀄리티가 산으로 간 영화

되게 진부하다. 감동을 쥐어짜내려는 느낌이다. 이런 류의 영화에서 나올 만한 클리셰는 전부 나온 듯.

20분 짜리 영화를 무리하게 130분 만든 영화. 매우 지루하다. 그리고 이제훈이라는 배우는 앞장서는 리더 역할은 늘 안 어울리는 듯 하다. 영화 파수꾼을 제외하고는 항상 연기가 과하다는 생각을 지울 수 없다.

봤다. 졸리고 나가고 싶었다.

이제훈 이놈은 말할때 머가리좀 쳐흔들지 않으면 안되냐? 시그널도 그러더만 일어 할때도 쳐 흔드네

보이는 적보다 보이지 않는 적이 더 무섭다 이영화는 마치 사회주의 vs 빨갱이라 욕하는 일본 영화로 사회주의는 옳고 빨갱이라 욕하는 일본은 나쁘다는 인식을 준다! 그리고 사화주의자들이 일본에 대항했다는 인식을 주게된다 북한 사람들이 자부심 갖게될영화

정말정말재미없는영화평점알바님들양심선언하십쇼

이제훈 좋아하지만, 박열캐릭과는 조금 안 어울,,,,

솔직히 많이 실망...6너무 생략함

편안하게 숙면을 도운 영화

솔직히 너무 지루하다.

네이버 평점 보고 영화 고르는데정말 이영화는 아니네요ㅠㅠ

어줍잖은 러브라인 때문에 유치하고 무슨 메세지를 전달하려는건지 도무지 알수가없네요. 특히 배우들 특유의 연기톤 때문에 너무 오그라듭니다... 의미있는 영화인건 알겠는데 내용구성 자체가 임팩트있는 부분이 없이 너무 지루합니다

재미없고 지루하고 미즈노보면 짜증나기만 함

후미코 연기 최악 이재훈 연기 최고! 연출이 왤케 억지스러운지 잠을 참기 힘들었어요. 쪽바리 나쁜거 다 안다고요!

박열선생님이 어떤분이셨는지를 알게되었습니다하지만 이영화에서 재미라는것을 찾기에는 힘들겠네요굉장히지루했습니다 영화관에서 사람들이 이렇게화장실을 많이 가는걸 첨봤네요

느닷없는 배경음악과 감성팔이, 나름 비극적인 절절한 사랑을 표현하긴해야 되는데 스토리 진행은 제자리. 그 긴 러닝타임을 가지고 이렇게 수준낮게 표현한 건 이 영화가 처음. 올해뿐만 아니라 몇년동안 나에게 최악의 영화가 되었음 초대권으로 본 게 다행.

진심으로 연기가 좋았다고? 엄청 오그라들고 과장된 표정에 어이가 없던데



재미있음 잘보길바란다잉



후미코가 궁금하다. 끝

스토리, 배우 모두 가치있는 영화입니다. 기대없이 봤는데 정말 좋았습니다.



Goodgoodgood

최희서 이준익 이제훈 민진웅 권율

상영관에서 또 보고싶습니다

애써 슬픈 장면을 만들려고 연출한 흔적은 없었지만, 충분히 슬프고 아련했다. 배우들의 익살스럽고도 덤덤한 연기가 가슴에 더욱 와닿았다.

표현이 격하고 행동이 과장돼서 좀 껄끄럽네요. 스토리 라인은 좋아서 끝까지 봤어요. 무조건적인 피해자나 가해자 구도에 대한 구분이 없어 좋았습니다.

재미없다는 사람들 군함도 욕한건 아니지??고증과 재미 둘 다 있긴 힘들어

아는만큼 보이고 재밌는 영화ps.여주인공 진짜 일본인인줄 알았어요

말이 필요없다. 정말 좋은 영화.



영화 참 잘만들었꼬 보기 좋았습니다



이제훈을다시보게됫군



슬펐어요..중간중간재밋는요소도있음ㅋ

일본은 관대하고 박열은 무례한 객기 부리는 사람처럼만 보이더라..아쉽네

웃음과 역사 모두를 볼 수 있는 영화였습니다. 정말 재밌게 봤어요



잘 보았음 ㅇ어도듀유조ㅗ논

잘 몰랐던 역사적 인물과 사건들을 새롭게 배울 수 있었다.

이런건 별점줘야지 당연하게

교포 배우분들의 영화출연 용기는 현재의 박열 모습이라고 생각합니다.



실화이고 너무감명있게 잘봤습니다.



재미도 있고 의미도 있었다



이제훈연기짱이엿으면 여자대역 분도 연기가좋인ㅅ다배우들연기짱이면서 이거보면서 일본ㄱㅅㅋ들이다

길게 안 말하겠다. 파크요르 >>>> 레알

보는내내 느낌점 "군함도와는 정말 다르다!!

당차고 대범무쌍한~ 박열커플!

세계로가자 ps마지막사진안개꽃인가했네



굳굳 화끈해요 이재훈의 열연

good good good



너무재밌어요추천합니다

그당사 라팔로마는 노래를 우리말로번안해서불렀다는게 참신기했다



한번쯤은 봐야 될 영화인것 같아요!

기대이상의 좋은영화 이재훈도 다시 봤고 일본인 역활 맡은 분들의 연기도 좋습니다.

이누고로... 그 어감의 차이 // 배우들 연기도 괜찮았고, 스토리측면도 새로운 사실을 알게되어 좋았다.

군함도보고 박열보면 이 영화가 얼마나 잘 만든 영화인지 왜 군함도가 욕먹는지 100% 알 수 있는 영화박열보고 군함도보면 .... 군함도에 2배로 실망하는 마법이 펼쳐집니다

여주인공 일본인이줄 알았는데 나도 이나이 먹도록 사람보는 눈이 참 없구나.

가네코 후미코 일본 사람인줄 알았다.



이재훈 연기 정말 잘하는 것 같다

한국인/일본인 모두가 꼭 봐야할 영화다.

실화라니... 얼마전이라는게 놀랍다



머리속의 기억남는 말은 조선의 OOO로소이다

내용, 연기,재미 모두 다 좋아요. 강추합니다

이준익 감독의 다음 작품이 기대된다

참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.



생각보다 재미있게 봄 ㅋㅋ

재미있었고 연기 잘했음ㅋㅋ

배우들 연기도좋고 내용도 괜찮네요. 얼핏보면 일제강점기 조선인의이야기를 다룬거같지만 넓게보면 권력에대한 국민들의감정을 대변하는영화같네요.잘봤습니다

극장에서 왜 못봤을까 아쉬울정도.. 주인공들 연기력 때문에 더 몰입해서 볼 수 있었다. 사실 박열이란 인물은 알지 못했지만 영화로나마 알게되어 감사하고 내 자신에게 부끄럽다. 정말 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다.

파크열ㅣ잼니ㅜ딩지ㅜ

두번 보게 되는 영화였습니다...완전 몰입도 최고입니다감독,연출,연기..역사의 아픈 진실...나무랄데 없습니다

상업성을 추구하지 않은 진짜 역사영화

잊지 말아야 한다. 좋은 영화입니다.

이런 영화 또 나왔으면..

배우님들 영기대박입니다!ㅠㅠ 근데 김인우배우님?은 왜자꾸 일본인역활만 하시나요?ㅠㅠ 나쁜일본인 여러번..착한일본인 한두번..?

자칫 잘못하면 고루한 국뽕 소재를 잘만든 케릭터로 훌륭히 소화해내다.



새로운 배우의 탄생 여배우 연기 쩔음



배우들의 연기자체가 워낙 인상깊엇다

간만에 재밌는영화봤습니다

다소 가벼운 꽁트같이 시작할 때까지만 해도 실망감이 엄습했는 데 갈 수록 심오한 대사와 장면들이 감동과 지적인 충격을 안겨 준다.



너무 재미있게 잘 봤습니다이제훈 씨 너무 좋아용ㅋㅋㅋ완전 사이다ㅋㅋ보는 동안 눈물이 멈추질 않았네여ㅜ가슴이 먹먹했습니다ㅜ아픈 우리 민족의 역사ㅜ영화 보기 전에는 모르던 분이었는데이렇게라도 알게 되니 다행이네요ㅜ다들 한 번쯤 보셨음 해요ㅋ



봐야할 영화 너무 재밌음

감사합니다. 이 영화를 만들어주셔서

한국인 무조건 보자 반드시반드시

파크요루!파크요루~!

보세요...!!!!

나는 조선의 OOO로소이다.



박열!!박열!!박열!!박열!!

박열이란 위인을 잊지 않을 것이다.

꼭봐야하는영화입니다

별 10개 받아 마땅한 영화

우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 이준익감독의 영화들.. 이준익감독은 영화 <동주> 이후로 개봉영화작은 다 챙겨본다. 이번영화도 실망하지않았다.

대한민국국민이라면 꼭봐야한다 느끼는게많네요 실존인물이라더실감 앞으로이런영화많이 나왔음 고작 100년전이 안된이야기인데 아무것도모른우리들이 부끄럽기도했다

쪽바리들아 맥도날드 해봐

잔인한장면 하나없음에도 그들의 잔혹함이 느껴질만큼 잘표현한 영화인듯!



나름 볼만했으요 ㅎㅎㅎ

역사 고증에 재미까지 신경쓴 느낌.. 내용 자체는 역사적 사실을 바탕으로 이루어지다보니 이렇다할건 없지만 주연배우들의 배역을 잘 이해한듯한 연기력이 돋보였다.

보는 내내 무언가 좀 이상하다 생각했는데... 한국의 독립을 다루는 영화가 아니였다.. 권력에 대한 저항을 디룬 영화.. 후반부로 갈수록 민족의 정체성이 드러나지만 그래도 다른 관점과 시선에서 본 일제강점기 때의 영화 나쁘지 않다.



영화를 보며 느꼈던 감정들이 오래 남았다



박열이란 인물을 알게해주었다



박열비호감 후미코불쌍 나름 볼만했지만... 썩

감동입니다 실화라니 대박임!!

주연 조연 연기 다 잘하고 박열 이라는 사람을 찾아보게된다

박열과후미코의 연기는 정말소름이었다.두분이 돌아가시고 한곳에 묻히길바랬는데 박열은 평양,후미코는 문경..

여주인공 매우 인상깊었음.. 다른 작품에서 더 볼수 있길..



그냥 무난하게 재밌게 봤어요<~

연출이 조금 아쉬웠지만 실화를 최대한 고증했다는 점에서 의미있는 작품이라고 생각이 들었습니다. 그리고 이제훈이 배역을 정말 잘 소화해서 몰입해서 볼 수 있었습니다!

역사의 참일꾼들의 이야기. 이런 영화 참 좋다.

특정 이념가진 독립투사분들 빨갱이라고 욕하는 병___신들이 있는데... 아나키스트면 어떻고 사회주의자면 어떠한가....조국을위해 희생을 치른 독립투사분들이다.. 그 누구보다 애국자고 존경해야할 분들임... 감사하고 절대 잊지않겠습니다....

박열이 왜 아나키스트가되었는지 투쟁이 어땠는지 가나코?가 왜 박열을 사랑하게 되었는지 감정표현이 약하다

영화다운 영화 오랜만에 봤네요

꼭 기억하고,잊지말아야할 역사~ 다시는 번복하지 말야야할 역사~

일본어로 연기하면서 표정과 감정까지 살리는 배우의 열연에 놀랐음. 그리고 후손들이 꼭 알아야할 이런 역사이야기를 앞으로도 더 많이 영화로 제작되었으면 좋겠음.



재미있는영화 일본어 잘해요

등장인물들 연기는 좋다 근데 그냥 로맨스 영화 같고 지루해서 좀 잘뻔함

재미 없다하는 애들은 한국사 시간에 쳐 자는 애들이지?

기대안하고 봤는데 재미있어서 두번보게되어 충격. 일본배우인줄 알았는데 나중에 보니 한국인이었어서 또 충격ㅋㅋㅋ

가슴아픈 역사다 쓸쓸하구먼



이제훈멋짐ㅎㅎ일본영화인줄ㅎㅎㅎ재미있었어요ㅎ

Good good good

이걸 왜 지금 봤을까. 이 영화는 왜 제대로 빛을 못봤을까. 연기 스토리 모두 좋았어요. 박열. 새로운 인물 알아갑니다.

이제훈은 대한민국을 대표하는 남자 배우가 될거야.

배우들의 명연기가 돋보였던 영화



OOO로소이다.좋네요

가네코 후미코의 연기에 찬사를 보냅니다...



재미재미재미재미ㅋㅋ



박열 그분은 정말 위대하십니다 보는내내 울었네요 화이팅!

이 영화를 알게 되어 영광입니다

이제훈, 최희서 이런 명연기자들이 대한민국 영화계에 항상 함께하기를 기대합니다.



잼나게 잘봤습니다~~~~

일본인들이 영화보고 정신좀 차렸으면..



배우들의 연기가 너무 스릴이 없었다

후미코 연기 지리네. 난 진짜 일본여자인줄 알았네..."우리의 적은 일본 권력이지 일본 민중이 아니다" 라는 말이 기억에 남는다. 후세 변호사님 등 항일운동을 지원한 일본 인 지성인들께 감사함을 가지자

good!!! very good!



아주 속이 시원하게 잘 봤습니다

최고의 영화!!! 재미와 감동이 과하지않게 정말 깔끔하게 들어감!!! 주옥같은 대사도 많고 많은 것을 생각하게 함... 쥐어짜지 않아도 감동이과 울림이 있음

스토리 자체의 힘이 많이 부족하다



잘알지못했던분을 알게된 좋은영화!



뭔가 아쉬운 영화입니다

나느 조선의 개xx로소이다.

단순한 액션영화 일줄 알았는데, 한 사람의 일대기 였다. 뜻 깊고 감동은 있으나 재미는 없다.

상영기간 끝나고 나중에 찾아서 보았지만 정말 뜻 깊고 재미있고 무엇보다 역사에 대해 알 수 있었고 역배우들의 연기가 돋보였던 작품인 것 같습니다. 정말 강추합니다.



우리나라의 역사를 되돌아볼수 있었다

내용도 내용이지만 이영화에서는 최희서라는 여배우의 일본인연기가 정말 최고였던거 같다.

우선은 배우들의 자연스런 연기에 박수를!"저 사람이 우리나라 배우였다니"라는 생각이 들게한 후미코역의 최희서와 미즈노역의 김인우씨 대단했어요.그리고 항상 역사적인 고민, 인간사에 대한 고민을 진지하게 풀어내는 이준익 감독께도 경의를 표합니다.

너무 연기들을 잘하셔서 몰입이 잘되었습니다

실화고증영화라 많은 사람이 봤으면 좋겠다

후미코 역을 맡으신 배우 최희서님 연기 좋네요 앞으로 정말 기대되는 배우네요



정말 멋지고 좋은 내용입니다

이 영화 참 가슴을 뜨겁게 만드는구만

잊혀지지 않기를. 3.1운동도, 이름없이 죽어간 수많은 독립운동가들도. 학대당한 조선도.

이제훈은 역시 연기 좋았지만 진짜 이건 후미코역 여배우가 지렸다



박열 재밌다 두번봤다ㅎ



박열과 후미코의 케미가 정말 맘에 들었다

후미코는 실제 일본인인줄 알았는데! 연기력으로 보는 영화!



감동적이면서도 슬퍼요



나름 재미있습니다 ㅎㅎ

이제와서봤지만 진짜 두번보고픔



천본앵 만카이 끼요오옷



신인여배우 연기짱잘함~!! 굿!

너무잼있는데 극장 왜이리빨리내림???왜 극장에서 상영 몇개하지도않았음?? 재미지구만

진심 배우들이 일본인이지 한국인이지 분간이안될정도

12살 9살 아이들과 보고~~또보고~~ 아이들과 자랑스럽게 봤습니다~^^



재미있게 또 감동적이게 잘 보았습니다

2017년을 살아가고 있는 후손인 내가.. 일본의 제국주의와 그 계급층을 증오하게 만들었다... 이로써 박열이 이긴거다....



재미있게 봤어요. 남녀 주인공 모두 연기 잘해요.

그 당시 만행에 저렇게 당당히 맞선 독립운동가들의 정신을 깊게 새기며 살아가겠습니다 그리고 후미코같은 여자를 만나야겠다ㅎㅎ 연기너무잘한다

개인적으로 밀정보다 액션은 없었지만 더 오래 기억에 남을 영화

여주 연기에 감탄을함.. 일본인 특유의 혀짧은발음과 오버된 리액션 연기를 너무 잘소화해냄 난 여주가 첨엔 진짜 일본인인줄알았다



볼만해요 이거 역사에 대해 다시 한번 깨우치게되는 그런 영화

너무 재밌게봤습니다!! 특히 배우들 연기를 너무 잘합니다.여주인공은 일본인인줄...최고!

의지를 실천하는 삶은 시대를 뛰어넘어 매력적이다

내용도 좋은데 배우들 연기도 최고 .. 여자배우 정말 일본배우인줄 알았음



일제강점기 의인을 봅니다

기대안하고 봤다가 너무 재미있게 본영화!!!



연기대박 잘해요!!!!ㅎㅎㅎㅎ여자배우 진짜 일본사람인줄알았어여...

한국 사극의 대부는 왕의 남자 이후로 주욱 이준익이었다.구르믈 버서난 달처럼, 사도, 동주 그리고 이젠 박열까지 항상 기대하며 기다릴 감독이 있다는건 즐거운 일이다.



흥미진진한 영화이다!!!



완전 짱짱 이제훈 연기 좋음

무겁지않아 보기 편한 영화였어요. 추천합니다.



십오엔 오십전이다 OOO들아

모든 색깔을 보여주기에 2시간은 너무 짧은시간.

반드시 알아야하는 역사를 알게 해준 이준익감독님께 감사하고 이런용기에 점수를 더 주고 싶습니다영화는 처음부분에 좀 어색함이 있어 지루한듯 했지만 점점 몰입되어 나중엔 숙연해지더군요

아무 생각없이 보다가 깜짝 놀란 영화...

믿을 수 없이 섹시했다.어쩜 이렇게 매혹적인지.. 엔딩을 보면서 미소를 지은채 눈물을 흘리게 됨.이태리정원 무한반복재생중.

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다

상큼하지만 가슴 아픈 멋진 청춘애국영화!



이건 꼭 보세요 재밌어요

잘만들었다 굿굿굿굿 음



단역 배우들의 연기까지 하나하나 연기가 너무 좋았다.인상깊었던 인물이 자위단1역을 맡은 분인데 정말 놀랐다...

역사에 대한 많은 내용이 담겨져 있습니다재미있었어요

앞부분은 인혁당 사건이 생각이 나고 뒷부분은 20년대 일본 법정모습이 80년대 우리보다 낫다는 생각이든다.권력이 권력을 유지하기 위하여 얼마나 치열하게 사는지 대중들은 반성해야 한다.

영화본후 계속 여운이남네요한번쯤은 꼭 보시길



일단...배우들 연기가 멋졌어요 스토리는 역사적으로 전혀 몰랐든 내용이라 새로운 느낌으로 봤어요 뻔한내용이 아니고 전혀몰랐든 일제시대때 내용...그래서 몰입감 있었고! 생각했든 폭력적인 내용은 아니지만 나쁘지 않았든 영화인거같아요 -바나나우유짱올림-

실감나고 자연스러운 연기에아픈역사를 실감하며, 전해지는 감동 또한 감사합니다.

진지함과 무엇을 계속 추구하는 영화이다

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다



재밋고 유익했습니당 너무 벅차기도 햇고요ㅠㅠ

비교적 담백한 맛. 그런데도 역사적 사실과 그당시의 인물들의 감정을 제대로 표현해준 훌륭한 영화.



역사속 인물 표현 제대로함ㅋ

정말 재밌게 잘 봤습니다



적당히 유쾌하고적당히 무게있는작품또 다른 이를 알게 되어좋았다



배우들의연기가정말좋았던영화

외국에 있어서 기대하다가 봤는데 기대치에 부흥함 정말 시간 가는 줄 몰랐음! 밑에반응들 되게이상함!! 새로운 역사를 알게되고 진심 나는 일본인 연기하는 분들 다 일본인 인줄

너무 슬퍼서 너무 정말 슬퍼서 다시 보기가 무섭다..



여주인공은 진짜 일본인인줄 알았고 이제훈은 연기를 진짜 잘하네요

실화 영화가 재미난게 아니라 그들으 또라이 같은 삶이 재미있었다 ^^



지루하긴하지만 보는내내 대견한영화



연기자들의 연기력이 훌륭하고 감동적인 영화였다

박열 그리고 후미코 그둘을 몰랐던것에 정신이 바짝

뚝배기처럼 서서히 뜨거워지는 사람들의 이야기를 보는 재미.

재밌다고 하긴 힘들지만, 괜찮은 영화인 듯 합니다.

이런게 실화였다니 놀라울 따름이다. 배우들의 연기도 놀라웠고, 감독의 연출도...마지막 결말까지 그 모든게 완벽했다. 이런 영화가 천만을 갔어야 하는데....정말 잘 만든 영화...올해 본 영화 중 최고였다.

이걸 영화관에서 봤으면 아쉬움이...ㅜ 정말 재밌게 봤네요... 내용홍보가 더 자세히였다면 흥행 많이됬을텐데...

이재훈과 최서희의 연기가 인상적이네요. 옥의 티라면 조선일보..ㅜㅜ 그치만 별점 10점이 부족하지 않은 영화

약간의 지루함? 그것은 의미있는 지루함좀 더 널리 알려야할 ?史. 재미는 덤 .

친일 민족반역자 와 그후손의 재산을 몰수후 국외추방시키자 나라를 팔아 먹는데 일조 햇던 쓰래기들한테는 용서따윈 없어야 한다



기대한것보다 재밋엇음

꼭 봐라. 한국인이면~피가 끓을 것이다.

여태 역사적 영화를 보면 과하게 국뽕에 취해 있거나 왜곡된 경우가 대다수였다.이 영화는 크게 왜곡된것도 없고 그렇다고 과한 부분도 없어서 너무 좋았다. 게다가 배우들의 명연기는.. 대박이었다. 몇몇은 실제 일본인인줄...

역시를 더욱 알고 싶게하는 영화입니다.



주제와 인물은 좋으나 연출이 지루

충분히 지루할수도 있는전개... 임에도!!흥미롭고 눈뗄수없게하는 배우들의 연기력... 후미코는 정말 박열을 능가하는 흡입력을 만드는듯...

가슴 시리고 뭉클ㅠㅠㅜㅜ

그의 당찬 모습이 조용한 울림을 줬다.



진짜재밋어요 ㅎㅎ굳굳굳



재밌고 볼만. 합니다.

미즈노 스포츠 블매다 ㅅ ㅣ박. 박형! 멋지오!

내가 일제강점기에 살았다면 나는 과연 저럴 수 있을까... 잘 몰랐던 인물들에 대해 알게되고 깊은 여운과 반성을 하게 되는 영화.



추천합니다 일본 에 지지 않는 그런 정신



잘 모르겠습니다. 최희서씨 외국어 잘하시는것 같아요

솔찍히 재미로는 아니잖아 ....애국심으로보기엔 8점

최고의영화 절대잊어선안될~

연기도 좋고 너무 재미있었어요.



역시 이재훈..연기짱..

이준익 감독. 고맙네. 고마워

연기도 괜찮고 메세지도 있고 근데 보는동안 공허했다...

김원효랑 헨리가 보여서 집중이 잘안됐다..일본사람은 다 나쁜놈으로 나오는 시기에 착한 일본인들이 나온다는거에 신선함을 느꼈네요

꼭 기억해야할 이름중의 하나마지막 장면은 온몸에 소름이 돋았다대단하신 분들~자신만만한 그들의 연기도 좋았다

재미는 좀 떨어진다...

재밌는데 이재훈이 연기너무못했다조연들이 살린영화

솔직히.. 좋은 역사를 새로 알았고 그걸 너무 지루하게 알았다... 역사를 기억하고 영화는 잊어야겠다..^^

죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화

시나리오도 세련됐고, 전개도 위트있고, 주연들은 연기 잘하고, 재밌게 봤다. 여배우는 진짜 일본인인 줄 알았다. 엄청난 연기력을 보여주는 배우. 국적까지 연기할 줄이야.. 아 근데 조연들이 왜 이렇게 싸구려 동네 뮤지컬연기 스타일이냐..ㅉ

역사를 잊지말자...

볼만한 영화 입니다...

내 인생영화였다 시간 가는 줄 모르고 봤어



영화보고기분좋고가족간에행복하고조아라

박열을 연기한 이제훈은 이제 믿고본다..후미코를 연기한 최희서는 앞으로가 기대된다..^&^



과거 일제 강점기 모습의 애환을 잘 표현했고 박열의 탕당한 모습미 감동적이었음



감동자체입니다.한국영화 화이팅 !!

연기, 연출, 스토리 두루두루 흠잡을게 없다

영화가 아니라 독립을 위해 목숨바쳤던 그당시의 젊은이들을 위해서 10점.

무슨 되도않는 영웅전을 만들어놨냐?빼앗기고 짓밟힌 역사를 이제와서 이런식으로라도 만족을 하라는건가?

우리에겐 애국지사이기에 박열이 대단해보이지만 제3자에게는 일본인이지만 시대상에 저항했던 아나키스트 후미코가 더 높게 평가될듯하네요. 제 멋대로 생각하자면 사진 속 박열 지사을 봐서는 이제훈이 연기한 박열보다 더 불량하고 카리스마 있지 않았나 싶네요

군함도보지말고 이거나봐라

ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ 일본노ㅁ들 전부 주ㄱ여버리자

영화가아니었으면 몰랐을거다... 박열...



올해 제일 기억에 남는 영화~!배우들 연기 짱~



박열은 우리나라의 열사



아아이닝라으ㅏ니락다ㅐㄴ야ㅜ우

이준익 감독이 제대로 정신 차리고 영화 만들었음. 몰랐던 애국열사 박열 선생님을 알게 해준 것 그 자체만으로도 만족



최고입니다연기자들의 연기도 너무 좋았고 내용도 너무좋앗고



볼만해여그냥그냥슬프기도하고



외화를 피해 선택한 영화 박열! 처음부터 끝까지 긴장감을 놓지 못하도록 재미있엇다....

민족이 기억해야할 작품이다.

일본에 관심이 많은 저로서는 굉장히 흥미롭게 본 영화입니다. 제 개인적으로는 이제훈 연기가 조금 아쉬웠던 부분도 있었지만, 가네코 역할을 맡으신 분은 일본어도 한국어를 서툴게 연기하는 부분도 훌륭했습니다.일본의 조선인 대량학살 잊혀지지 않았으면...

무겁지 않고 가볍지 않게 다룬 영화. 역사의 실화를 바탕으로 한 이런게 영화지

어느나라나 항상..청년들이 깨어있어야한다.

역시 이준익!!! 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서요!! 친일파 후손놈들이 잘먹고 잘사는 이 더러운 나라에서 잠시라도 독립유공자의 후손들을 생각할 수 있는 시간이었습니다. 친일청산!! 아직도 멀었고!! 끝까지 완주해야 합니다!!

이제훈뿐만 아니라 최희서의 연기도 정말 대단했습니다.처음엔 최희서가 일본 교포인가 의심할 정도로 일본어 일본인의 한국어 발음이 국적을 의심케 만들었습니다. 다른 배우들도 물론 맡은 역에 대해 많은 공부를 하신 것 같았습니다. 최고의 영화입니다.

진짜 연기...너무 좋았다고 생각듭니다. 살짝 곁들여진 유머 입고리가 올라가고 후미꼬양의 능청스러움 감탄했습니다. 우리나라 배우라는거에 또 한번 놀랬습니다. 그리고 보면서 일본정부의 분노를 이끌어주셔서 감사해요!

오래도록 기억에남을 역사오래도록 기억에남을 영화

재미있게 잘 봤습니다.

정말 좋은 영화!! 당시 일본 극우 위정자들의 모습이샃설지 않게 느껴진다는게 씁쓸합니다만..

감동과 역사적인 지식 전달에 충분한 가치가 있지만, 뭔가,,,뭔가 1% 부족해,,

이런 명작이 군함도 따위에 비교자체가 수치다

배우분들의 연기가 빛난 영화



기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했다. 실화를 바탕으로한 영화라서 그런지 볼수록 마음이 저려왔다. 이분들이 있기에 대한민국이 안 망하고 버티고 있었던게 아닌가 싶다.



ㅋㅋ 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ열자

세마리의 토끼를 잡은 영화 박열을 알렸고 관동대지진의 만행을 알렸고 최희서라는 배우를 알렸다



민족애를느낄수있는영화

울림이있는영화였어요

가슴이 뜨거워진다..

진짜 명작...! 잘 만든 영화이다

2017년 최고의영화ㅜㅜ



어떤내용인지모르고 봤는데 괜춘함

배우들이 연기도 좋고,, 사실을 바탕으로 한 영화도 좋고 잘 봤어요...

너무 감상적이예요.법정신 이전에는 너무 늘어지고..

이런 영화가 시리즈로 나왔으면 합니다.

진짜좋은영화다 꼭보길

역사를 알리는것은 좋았다고 할 수 있다

역사는 사실을 고증하고 경험한 사람들에 공감을 불러일으켜야 한다. 역사물을 다룰때는 명예와 자본을 추구하지 않아야한다. 역사는 우리에게 가르침을 주지만 그 전에 그 역사를 경험한 분들에 대한 감사함과 미래에 대한 우리의 성찰이 되어야한다.



한국인의자존심을처절하고극적인상황에서잘지켜준비운의역사이다

실제 존재했던 인물인건 알겠는데 어디까지가 사실일지, 과연 이렇게 오글거리게 장난스럽게 할 수 있었을까?

볼때는 그냥 그럭저럭. 아픈 역사니 좀더 다큐로 만들었으면 좋았을 텐데라고 생각했지만. 군함도를 보고나니 역시 이준익감독님 명장이시구나 하는 생각이 드네요



감동적이였어요..ㅠ



너무너무재밋었습니다

영화를 보고서야 알게 된 독립운동가 박열. 한국인이라면 꼭 봐야되는 영화.



이제훈도 연기 잘하지만 여배우의 연기가 진짜 인상적임!

평론가들이 평론이랍시고 써논 글보다 후미코 글이 백만배는 낫다



재밌었음 괜참ㅎ앆음 여주매력좋앗디

치토스 같았음 . . . 한번 열면 멈 출수가 없어 . . .

이야 연기력도 죽이고 스토리나 연출 면에서도 탄탄함

[ S7 V7 D8 A10 ]　영화는 한정된 공간에서 인물과 대화에 집중했는데, 지루할 수도 있는 상황을 두 배우의 연기와 그것을 뒷받침해준 연출이 몰입도를 높였다. 크레딧이 올라가고 내용이 실화라는 것에 놀랬고, 최희서란 이름에 한번 더 놀랬다.

최희서란 배우의 재발견

기대 이상의 스토리와 연기력...

기억할께요 고맙습니다



기대없이 봤는데 시간과 돈아깝지 않은 영화



일본을 휘어잡는 한국인 멋있었고 여자주인공이 기억에 많이 남는다

최희서라는 배우의 발견

만점을 받기에 부족함이 없어보인다.평점 1점을 준것을 보고 기대를 안해서 그런것일까...?평범해 보이는 그들이었지만 위트와 당당함이 느껴졌다.별거아닌 듯 하찮은듯 보일 수 있는 행보이지만 그들이 당시 많은 한국사람들에게 건낸 메세지는 가볍지 않다

영화를 보면 일본은 참 합리적이고 지금의 대한민국 80~90 년 인권 수준보다 더 훌룡합니다. 무엇을 말하고 싶은지는 알아먹겠지만 그 당시 저분들이 이 영화를 본다면 어떨지 몹시 궁금합니다

조금 지루하지만 믿고보는 이제훈..



재미있었어요. 이제훈은 존잘이고 일본은..한숨만 나오고

내가 대한민국 사람이라는게 너무 좋다

영화로서는 정말 재미없다



그냥저냥 괜찮음 큰 재미는..



꼭바야댐 추천추천추천

와 짱재밌다.. 영화관에서 안본걸 후회한다..

심각한 실화를 유쾌하고 재미있게 감동적으로 표현했네요.오락영화보다 백배 나아요.실력파 여배우 최희서의 탁월한 연기.

전문가의 의견을 존중하기로 했다.

의외로 안지루하던데 꽤볼만함



지금보구잇는데재밋너뇽!

영화의 그당시 일본의 사회적 배경적 지식과 사회주의에대한 막연한 비판을 거두어 본다면 훌륭한 영화



그럭저럭..재미는 좀 떨어짐



멋있는 OOO같은 느낌

종합 평점은 6점 드립니다.

심지에 불만 붙여놓고 터트리질 못하네.

박열이 이런 사람이었다는 것을 알 수 있습니다.

너무 좋았다이런영화는 날마다 볼수있겠다



조선 사람이라는 것을 당당하게 밝히고 그 어떠한 상황에서도 비굴하지 않은 모습에 감동 ㅡ 일본인으써 참 변호하기가 쉽지 않았을텐데 다행인것은 똑바른 정신을 가진 일본 사람이 존재 했다는것에 그분께 감사



그럭저럭 무난하게 볼만해요



실화라 더욱 가슴아프게 뛴다

선진국이라고 자부하는 일본.. 과거사에 대한 반성이 없는 나라가 선진국이라 할 수 있겠는가.. 과거에도 박열같은 생각을 가진 사람이 있었다니 놀라울 따름이다.

최희서 연기는 너무 매력적이다.잠을 잊게만든다

당시 시대 상황을 알면 왜 독립운동가 중에는 아나퀴스트가 많을 수 밖에 없었는지를 이해하게 됩니다.. 혹자는 사상적 발랑자라고까지 칭하는 무정부주의자들은 사실 그 누구보다도 국가와 민족을 사랑하는 사람들이었습니다.

진짜..대박....

영화와 같이 웃고 같이 분노하고 같이 슬퍼하였다.. 절로 숙연해지면서 박수를 치게 되는 영화..

미안하지만 빠져들 수 없었다 등장인물들이 산만하게 우왕좌왕하는 것은 마치 평양성의 악몽을 상기시킨다

동주와는 또 다른 분위기로 박열이라는 인물을 풀어낸 이준익 감독 작품. 배우들도 모두 빛났다.

오랫만에 느껴보는 진한 여운입니다

이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.



내용조좋고 정말재미나게봤습니다



OOO로소다멋짐멋짐

!!!!.!!!!.

박열님께 감사드립니다. 잘봤습니다. 감동입니다.

가장 말 안듣는 조선인 !! 가장 멋진 조선인!!

나는 박열의 본질을 알고 있다. 그런 박열을 사랑한다.



재밌게봤어요 배우들연기훌륭합니다



통쾌합니다 여러분 이거 보세요



재밌어요진짜또보고싶음



감동이 있었지만 집중은 좀~~



잼났음감동도있고~연기력 대박



매우 좋아요 이제훈연기력좋고 내용도 매우좋아요 진짜

우리의 역사를 꼭 잊지않아야 합니다

조사해보니 북한에서 생을 마감하셨네요 ..



영화결말이 살짝 부족한듯..

개인적으로 볼때 내용이해가 조금 어려웠긴한데, 다보고 다시생각해보면 뜻깊었던 영화라고 생각합니다. 그리고 배우들 연기 클라스가 ㅎㄷㄷㄷ 지림.여운에 남네요

참 진부하다... 항상 똑같은. 있어보이려는 헐리웃 B급 영화 보는 기분

정말 잘 만든 영화 같습니다 박열 너무나 잘 표현했고 배우들 연기또한 감명깊었습니다 영화 엔딩이 되고 그냥 감정이 북받쳐 눈물이 나네요 감사하고 또 감사합니다

정말 꼭 한번 봐야하는 영화

정말 감사합니다 정말 감사합니다

연기력으로 승부보고 감동에 충실한 영화.. 가슴아프다



일본어가 너무 많이 나오는게 별로 였지만 다들 연기 너무 잘하셔서 감정이입 하면서 봤습니다. 역사영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요.

동주는 보는 내내 무기력하고 무거웠던 반면 박열은 무기력했던 역사에 무거을 통쾌함을 주는 듯합니다

박열 후미코 너무 잘 어울렸고 본받고 싶은 분들이네요ㅠㅠ영화는 재밌게 봤는데 후미코의 이야기가 더 궁금한게 아쉬워요ㅎ 물론 제 욕심ㅎㅎㅎ



재밌습니다. 강추드립니다



나라잃은 설움박열이라는 사람도 이영화를 통해 처음 알았네요...

이제훈의 연기에 10점

1234567890



주제에 비해 하이라이트인 법정씬의 임팩이약해요



배우들의 연기가 너무 좋앗네요. 그 시절의 답답함과 감정을 느낄수가 잇엇어요



개꿀잼 정말재밌어욤ㅋ



마지막에 그때당시에 사진이 나오는데 소름 보기전엔 과장된연출인줄알았음



이걸왜안볼려구 생각했는지 넘 후회 재밌음!

훈장따위로 보상이되나?

캬....올해 내가 본 최고의 영화다

연기는 진짜 미쳤다 일본인인줄알았다 감사합니다

가볍지만 무게가 느껴지고 진정성 있다. 대가가 되어가는 이준익 감독이 잊혀져 가는 역사에 더불어 인간의 성찰까지 담아낸 수작.(관객에게 교육하려면 이렇게 해라! 하고 가르치는 듯 하다)

일제시대라는 익숙한 배경 속에서, 박열과 후미코의 연결고리를 과하지 않게 사실적으로 표현한 느낌. 배우들의 연기가 몰입을 더했다!

재밌었고 여주역할 후미코역은 진짜 일본인인줄알았다. 실화를 바탕으로 만들었다해서 봤는데 몰랐던 역사도알고 좋았다

잊지않을게요! 최고였습니다..!



여주 볼매 여주여주여주

사실인데 사실같지않은 그래서 더 사실인거같은 ..



한국인이라면 무조건 봐야하는 영화 ㅎ

그의 활동이 일반적으로 생각하는 전형적인 영웅의 스타일은 아니지만 열정과 희생정신은 영웅 그 이상이였다. 더불어 이준익의 역사 영화 연출력은 언제나 기대 이상의 것을 보여준다.

잘 정제 된 블랙코미디 스타일과 뛰어난 배우들의 연기로 몰입도가 상당하다



여자분 연기대박입니다!

이제훈은 이 작품으로 연기의 스펙트럼이 넓어진거 같다. 여주는 앞으로 다양한 작품에서 보고싶은 배우가 된거 같다. 그리고 생각보다 몰입도가 좋아서 끝까지 집중해서 보게 된다

군함도보다 훨씬 재밌고 깨우침을주는 영화. 군함도는 그저그런 탈출기를 그린 영화였고 박열은 일본에 저항하며 굽히지않는 우리 민족의 뚝심을그린영화 굿

1배우를 잘뽑았다 2잘만들었다 3재미있다 4흥행하겠다

군함도따위의 상업영화보다 훨씬 고퀄의 봐야할 영화를 찾은 기분이다

대한민국 국민의 한사람으로써 자부심을 가지게 되는 계기가 된 영화

박열님 이빨이 새하얗다.

그렇게 무겁지도 가볍지도 않게 스토리도 연출도 최고. 무엇보다 배우들의 연기가 다 완벽했어요. 물론 이제훈도 빛났지만 영화를 통해 후미코역 여배우분 알게되서 너무 좋았어요.

가슴이 뜨거워지는 영화지금 이 나라엔 이분만큼 존경할 수 있는 인물을 찾기가 힘들죠...개인주의에 사라져가는 애국심이 안타깝습니다.



꿀잼이에요! 추천합니당

다 좋고 재미있는데 약간의 억지스러움과 가벼운 분위기가 아쉬웠다. 이런 영화는 긴장감과 내적심리묘사가 더 나타났으면 함. 두 남녀의 연기력은 발군이였다.



다른표현보다 우리나라 사람이라면 추천해주고 싶은 영화입니다

이준익식 드라마가 참 좋다.

진짜 이준익 감독과 이제훈은 우릴 실망시키지 않았다. 더불어 최희서의 발견.ㅎㅎ

난 여배우가 진짜 일본 여자인줄 알았는데 최희서라니?? 이런 반전이??!! 남여 주연 배우가 모두 연기력이 좋았다!! 구우우우~~~~웃!! 기대 안하고 봤는데 시종일관 진지하게 시간이 잘 흘러갔다!!

진짜 감동받은 영화. 동주고 그랬지만 엄청나게 마음을 울리네요

묵직하다. 이 영화는 평가를 요하지 않는 영화다.



너무 가슴이 아팠던 영화였다.

모든 것을 부정하여 잊혀지길 거부한다



재미있게봤습니다~.

어디에나 좋은 사람과 나쁜 사람은 있다

영화적으로는 뭔가 너무 밋밋...심심...

갠적으로 평점8점 주고싶지만 1점들때매 10점줌!

다필요없다 이제훈이니 십점

이 영화의 최대 반전은 후미코가 한국인배우라는거!



와 역사의 한장면을 일깨우는 매우 뜻깊은 영화를 보았습니다 우리 모두 순국선열의 깊은 뜻을 헤아리고 동참합시다



영화 진행에 있어서 뭔가 확 빨려들며 재밌는건 아니지만 그래도 볼만 했음



내용도 좋았고 배우들 연기도 좋았음. 특히 최희서 배우 진짜 일본인처럼 연기 잘 하더라.



이제훈의 변신이 좋았음. 기대되는 배우

경건하고 무거운 주제를 일부러 가볍게 풀어야 할 이유가 있을까? 박열이란 분을 알게 된 것은 다행이지만 이준익 감독의 전작 <동주> 에 훨씬 못미치는 실망감이 든다.. <동주>를 한 번 더 봐야겠다..



한복 입고 재판하러 들어갈 때 인상깊었어요



기대이상입니다. 만족합니다~

지루하지않고 독특한영화였습니다회사동료들에게 적극추천함

몰랐던 위인을 알게해주셔서 감사합니다.

지루하지도 않고 정말 잘 봤습니다!!정말 영화가 아니였으면 계속 몰랐을거예요!!



실화라는게 소름 돋고 재미있어요!

나쁘지 않은 영화이다.



재미있었다 몰랐던 위인을 알게되어 좋았다

화끈하다!다른거 하나 건드리지않고메인스트림 하나로 우직하게 밀고나간다.역시나 이제훈은 이러한 극을 이끌어나가는 힘이 굉장한 배우. 고지전 이후 가장 자기몸에 맞는 옷을 입은 느낌. 거기에 무게감은 유지하며 무게를 덜어내는 이준익의 연출은 덤!

절대 잊지 못한다 마지막 부분 김인우의 웃음소리여러 의미에서 절대 그 웃음소리를 잊지 못할것 같다

좋습니다.정말좋습니다

군함도 택시운전사와는 다르게 꾸밈이나 지어내기 억지감설 없이 사실을 최대한 살린 영화 정말 재미있게 봤다

악어중대 이후로 이제훈은 영화는...

지루할줄 알았는데 재밌고 몰입감좋네요

시간이 너무 빨리 갔어요

군함도 택시운전사보다 재밋음

이제훈과 최희서 연기 정말 잘 하네요~~ 중간에 약간 지루한면도 있지만 마지막은 심금을 울리는 영화였습니다.

전원기립!!박열:뭐재판장:OoO??

제발 분장할 때 이빨도 같이해라.. 무슨 1920년대에 라미네이트를 박았어 미백을 했어 이빨만 엄청 하얗고 몰입이 진짜 안된다



그냥 볼만합니다 그래도

후미코 배우가 한국인이였다니....유주얼 서스펙트급 반전!!!!



잘 몰랐던 인물에 대해 시대적 상황에 대해 다시금 알수 있었고 고개숙여 감사함을 전달합니다

실화를 바탕으로 정말 신선하게 봤습니다. 박열의 큰그림과 악랄한 일본인의 큰그림. 결국 우리손으로 이뤄낸 해방은 아니더라도 진정한 독립을 위해 노력해주신 모든 분들께감사드립니다. 국가와 자유가 있는 대한민국에 살게해주셔서 !



너무 재밋게 봣습니다 ^^

거이 일 끝나면 저녁먹을겸 술먹으며 영화를 보는데거이 어느정도 취해서 피곤해서 영화 반 정도 보고 잠에드는데 "박열" 영화는 끝까지 봔네요 ㄷㄷㄷㄷ"단두대에 같이 있게 해달라" "내 육체는 죽여도 내 정신은" "기

정말 재미있게 봤습니다.



억지스러운 개그를 제외하고는

역사를 다루는 이준익 감독의 능력은 탁월하다

역사적인 사실들만 팩트로 본다, 관동대지진, 조선인 학살, 하시마섬 군함도, 등등, 이런데도 사과한마디 없는 나라를, 차 일본차 타고 일본 좋다고 친송하는 새끼들만 보면.... 죽어서도 조상님들 어떻게 뵐까 ... 하는 생각

영화다운 영화 잘봤습니다.

과장된 부분 없이 정말 그 시대를 잘 표현해낸 것 같아서 정말 좋았습니다. 마지막에 사진 찍는것 까지도 과장하지않고 있는 그대로 영화로 재구성한것 같아 마치 그 시대를 촬영했다는 느낌도 들었습니다. 정말 최고의 영화입니다.

박열 혼자 죽게 놔두지않겠다만세...!후미코를 조선에 뭍어달라...정말 오랜만에 영화보고 펑펑 울어보네요

일본인들은 모두 죽어야 한다. 일본이라는 나라도 없어져야 한다.



잊어서는 안될 위인 한분을영화를통해 되찾아서 다행입니딘..

인물에 대한 성실하고 탄탄한 고증과 관찰 그리고 담담한 표현 등은 높이 산다. 제한된 공간 내에서 배우들의 연기력에만 의지 않고 영화를 이끌어가는 거장 감독의 연출 또한 탁월하다. 이제훈의 영화인줄 알았는데 후미코 역을 연기한 최희서의 영화라는 점

개인적으로 연기가 다들 너무.. 와.. 특히 후미코랑 검사역할 한 사람 굉장히 인상깊었다. 표정연기 행동 말투 주연급은아니지만 굉장히 뇌리에 남네. 담백하고 볼만하다.

정말 감동적이였고, 변호사분 정말 대단하십니다

재미는 없다.하지만 잊지 말자.

잔잔한 감동이 있는 영화.



좋아요 추천합니다. 재미있어요

절대로 잊고 살지말자.

잘 알려지지않앗던 인물이라 더 좋앗어요 배우들 연기도 역시 좋앗구요 좋은 영화입니다

몰랐던 일본의만행을 일깨워준 고마운영화

실화라는게 정말 놀라울 따름.존경스럽다. 내가 저 시대에 저 나이때에도저럴수 있었을까?? 대한민국은 박열 같은 이런분들이 지킨거다!!내 자신과 대한민국의 미래를 돌아보게 만든 수작!!!



이제훈 연기 너무 좋음 !!!

이준익작품중 최고....

전? 내무부장관!!!! 진짜 꼴보기 싫지만...마케팅은 잘했다...댄장...!!! ㅠ,ㅠ

눈물이 멈추지 않는 영화.

박열과 후미꼬의 말한마디 한마디가 섹시 하게 후려칠때일본판사의 동공지진이 잊혀지지 않음?그시대 정말 불량한 조선인

역시 믿고보는 이준익영화에.. 후미코역 최희서 정말 굿캐스팅!

몰랐는데 이제훈 연기 정말 잘하네요 그리고 충격적인게 여자 분 한국인 이셨다니... 당연히 일본 분 이신줄 알고 영화 다보고 검색했다가 진짜 몇년만에 소름돋을 정도로 깜놀했네요

주연 배우들의 연기에 감탄이 절로 나오네~! 최희서님은 일본분인줄~! 처음 보는 여주였는데, 연기력에 감탄합니다. 이제훈님도 연기가 대단했구요~! 정말 재밌게 잘 봤어요~!

나도모르게 울컥하네요..

기모노를 입은 후미코의 가슴에 손을 대는것은 희롱. 즉 일본을 조롱한다는 뜻인가 거의 모든 배우들이 일본어로만 연기한것에 대해 수고했다고 말하고 싶다 다만 깊은 감명을 받기엔 무언가 아쉽다 진실을 알리는 영화로 적당

잘 모르고 그냥 봤는데... 아주 좋다. 배우들이 다 일본인 인줄 알았다. 후미꼬, 미즈노, 검사, 판사... 정말 좋은영화.



꼭 봐야 할 최고의 영화!!!

일본의 민족성 위험도를 다시 생각나게 하는 영화입니다.자국에서의 반대가 많았을텐데 출연해준 일본 배우들 존경스럽고 감사합니다.

역사에 대해 다시 한번 깊이 생각해보게 만들어주는 영화..

여운이 많이 남는 영화다. 내 나이 22살에 뭘 생각하고 살았나~~정말 멋진 사람이다. 박열. 왜 이런 사람을 지금 껏 몰랐을까?

기대없이 봤는데. 어느순간 뜻없이 독립운동가가 되어 있었고, 뜻없이 뜨거운 눈물을 흘리고 있었다. 조선의 아나키스트. 멋있고 슬프다.

재미없다고 뭐라하는놈이나 지루하다 뭔 내용을 말하는지 모르겠다고 하는 사람 있는것 같은데 배경 지식은 알고서 이 영화를 보긴하는건가요? 배경 지식이 있고 이 영화를 본다면 방영이라는 인물에 더 몰입하게되고 역사를 너무 잘 표현해서 눈물날 정도였습니다.

기존의 독립운동 영화의 틀을 깬 새로운 시도, 사실에 기반한다는 점이 양날의 검으로 작용한다

언제 또 개봉하나요???

아주 좋은 영화 간만에 영화다운영화를 본거 같다

진짜 멋진 남녀 이야기. 시대와 국가를 떠나서 동지가 된 두 사람의 감정이 정말 멋짐.



현실적으로 불가능한 부분을 연기로 커버해버렸고

독립운동에 힘쓰신 모든 분들을 존경합니다

나만 감동받고 눈물나오려 했던거 아니지?

이 영화의 주인공은 후미꼬다.

정말 정말 너무 재미있었습니다.한 동안 여운이 가시질 않았어요..정말!!b

정말 오랜만에 좋은 국산영화 봤다

배우들의 카리스마 연기력 짱 일본어로 깜놀람 그리고 큰 감동받았네요~

살면서 꼭 봐야하는 영화

감사합니다 이 나라에 살게 해주셔서

존경하고 감사합니다..정말 감사합니다

가벼운듯 무겁다 먹먹한 느낌이 오늘은 안가실거 같다

놀라운영화.. 배우들연기도 멋지다

일본의 만행의 진실은 반드시 명백하게 밝혀져야한다.



그냥그럭저억봉먼래엄

올해봤던 영화 중 최고 남녀 주인공 조연들 연기도 최고 감독 연출 스토리도 최고

역사 공부 잘 했습니다. 재미게 잘 봤습니다. 저도 일본권력이 싫고 민중은 좋아합니다.

억지스럽지 않아 좋았던 영화.잊지 말자

피곤해서 잠시 보다가 잠들려나 했는데... 이 시간까지 완전 몰입해서 보았네요.. 가슴 뭉클해지네요

정말 잘 봤습니다.. 박열에 대해서도 처음 알게 되었고요.. 감사합니다. 대한민국을 위해 목숨바친 영웅들께 진심으로 감사드립니다.

와이프고향이문경인데 박열생가가있는곳근처여서 더욱감명깊게봤네요 연기며스토리며 다좋았어요

평점 최소 8점 후반대는 나와야할듯 영화의 코믹요소는 약한편이지만 역사적으로 꼭 봐야할 영화 이제훈과 최희서의 연기력이 영화를 더욱 살려줬음

끅끅거리며 화남의 울부짖음이 멈추지않았다. 감히내가 평가할수 없는 영화다. 난 이영화를 영화로만 기억하지 않을 것이다.

국사책 대신 이 영화 한편을 본다면 왜 역사공부를 해야하는지 깨닫게된다.

대중성있는 영화의 재미를 찾는다면 극적인스토리전계가없어 재미없을수도 있습니다. 박열이라는인물은 이유없이 죽임을 당해야했던 수천명의 목숨의 죽음값을 따지기위해 자신의 목숨은 기꺼이 날리려했던 한인간의 명분과 정신을 가장 가치있게 설명하고있는 영화인것같습

몰입할 수 밖에 없는 연기와, 스토리 이었습니다.

이영화로 인해 우리나라 아픈역사를 알게됐네요....그리고 슬프네요...

마지막 사진 패기쩜. 자랑스럽다. 영화의 재미는 다소 떨어져서 9점.

왜, 이준익이 동어반복을 해야 했는지는 모르겠지만. 새로운 얼굴들의 발굴과 익숙한 얼굴들의 새로운 면들을 보게되는 즐거움이 충만한 영화. 상업영화계의 김기덕인냥 많이 찍으시네.

처음에 1%의 기대도 안하고 봤는데 점점 빠져들면서 봤다 너무 재미있고 다들 연기를 너무 잘해서 몰입도가 최고였다

이제훈 연기도 훌륭했지만 최희닮은듯한 최희서의 후미코연기 아주 좋았습니다. 가슴아픈역사 잊지않도록 가슴에 다시 잘 담았습니다.

새로운인물을 알았음에 감사한다. 배우들의 연기는 최상이나, 사실을 고집함에 지루함이 있음..

일제하면 고문하고 그런쪽을 강하게해서 내보내는 경우가 많아 이번 영화는 그런류만 보던 분이면 지루할 수도 있었겠지만 전 개인적으로 2시간이 30분같이 느껴졌어요ㅠㅠ 정말 잘 봤습니다...

진짜 일본인들 가지고노니까속이다시원함

재미있네여...ㅎㅎ!

영화는 별로고 여배우가 인상적이다. . 일본인 인줄 알았는데 한국인 이구나. .나름 자신의 색깔을 가지고 있는 듯 하다.

솔직히 지루하다 편집잘해서 1시간 30분으로 만들지 ... 첫부분과 마지막부분은 재밌었다

역사를 잊은 민족에겐 저주가 있을지어다

연기에 놀라고 여주가 일본인이 아니라는것에 놀란다

True history



러브 스토리가 더 기억에 남는영화입니다



뭔가 내용이 의미있으면서도 결말은허무하네요

한국인이면 꼭 봐야 하는 영화

훌륭한 연기와 사실을 바탕으로한 영화네요. 군함도 보다 사실을 기해서 만들고 코믹요소도 있어 정말 정말 훌륭한 영화라고 생각합니다.이 영화를 보고 꼭 경상북도 문경시에 있는 박열의사기념공원에 찾아가볼려고 합니다. 감사한 영화네요 감사합니다.

돌이킬 수 없는 슬픈역사.. 잔재는 후손들이 해결해야..

뜨거운 눈물이 흐르는 건 인간이기 때문이겠죠. OOO들은 절대 모를 눈물이..

날 울리기도 하고 웃기기도 하고...가슴이 왤케 찡한지. 이제훈 연기는 말할것도 없고 최희서님 연기 정말 감탄했습니다. 다른 배우들도 다...합이 너무 좋고 연출 좋은 영화. 진짜 한번씩들 봤으면 하는 영화.

정말 감명깊게 잘 봤습니다^^

연기ㄱㅊ 내용ㄱㅊ 역사왜곡 X

간만에 재미있게 영화를 봤네요. 가까운 나라지만 절대 가까워질수 없는 나라. 가까워지기 싫은 나라.

이런영화는 지속되어야한다

액션은 전혀없군 볼만하네요

복선 좋고 연기 좋고 다 좋으나 재미는 그닥 그래도 훌륭한 작품임

감동..그리고 너무 마음아픈영화이다..

정말 후미코같은 여성상이 현재에도 많았으면 했어요 강직하며 한사람을사랑할줄알고 변치않는 지조와 절개 그리고 낭만 ... 특히 감옥에서 지낼때 사형당할걸 알면서도 혼인신고하기로 결정한 다음날 남편과 같이 법정에서고 부부로서 죽어서도 같

배우들의 명연기로 묻혀있던 박열 의사가 살아났네요. 가네코 후미코와 박열을 알게해주고 그 시대를 관객에게 제대로 전달해준 멋진 영화였습니다. 이제훈 배우와 최희서 배우의 선전을 기원합니다.

후미코역의 '최희서' 앞으로 주목.. 일왕도 똑같은 인간에 불과하며, 그를 허수아비로 새워놓고 이득을 취하는 위정자들.. 하지만, 우리나라는 전근대국가를 벗어나지 못했던 시기에, 형식적으로 나마 근대국가를 흉내내며 거짓재판을 하던게 더 무서웠다

글쎄...고증도 좋고 박열열사도 존경스럽지만 나처럼 스트레스 풀기위해 영화를 보는 사람에겐 맞지 않다. 졸려...

29년살면서 박열이란 분을 이 영화로 알게되었고억지적인 감동.대사.화면 보다 배우들연기에 집중되고우리나라를 위해 역사적인 영화를 보면서 감동을 느끼고 슬프기도 하였어요..

아픈역사를 자세하고 감명깊게 봤네요 자랑스럽습니다

이런 역사적 사실을 영화로 만들어주셔서 감사합니다...박열 열사의 역사는 절대 잊지 않을 것 입니다.

이 사실로인하여 좀더 자부심을 가지고 살아볼까합니다좋은영화에 감사합니다 역사를 되새겨주심에 깊이 감사합니다

악플다는 사람들 영화를 볼줄 모르는거임걍 본인 눈이 OO인거 인정하는 꼴

이준익 감독, 갈수록 연출이 여유 있고 담백한 게 경지에 다다르르는 느낌이다. 영화 참 좋네요.

아픈 역사를 희망의 역사로 바꾸다



영화적인 재미는 부족함

보는 내내 소름끼침 너무 슬프고 고맙고 그럼

무겁고 보기힘들거라 예상했는데...유쾌하고 즐겁기 (?)까지 할정도로 재밌게 봤습니다.박열짱

고증에 충실한 작품, 그당시의 선조들의 항일정신.. 잊지않겠습니다. 그리고 여배우 연기가 단연 독보적임. 박열만 반한게 아니고 나도 반했다

실제 인물을 그렸고 우리가 알지 못했던 내용을 알게 해줘서 고맙고 박열의 아내였던 일본인 여자의 선택에 경의를 표한다.

완전 감동예요 잘봤어요

후미코나 박열 역활로 나설만한 일본놈년은 없나보네 아직 한참 멀었구만 일본도

억지스러움이 없어서 넘 좋았음. 여주는 진짜 일본인배우인줄알았어요. 갓준익

뜨겁지만 담담히 잘 풀어낸듯

평식이는 이런영화를 봤던적이 없는거 같아 정말좋은영화다 연기할때 소름돋아고 그리고 몇명일본인들도 그나만 조선인들 생각해줘서 놀랐다 저때일본인들은 대부분 전쟁광에 OOO들인줄알았는데



조금 아쉽긴했지만 볼 만한 영화였다

지루하다고 하시는분들은 역사에 희생하셨던분들을 재미로만 느끼나요..보고배워야할 영화를 재미로만 보다니 이해가안가네요.

22살에 저런 삶을 살 수 있다니... 존경스럽다....

초반 시작은 정말 좋았는데... 중반이 다소 밋밋한 느낌... 아, 그리고 여주인공이 한국사람이라니.. 진짜 일본인이라고 생각했는데. 연기 참 잘하더군요

말이 필요한가 여주 일본배우인줄



박열 살짝 아쉬운 느낌은 있으나 잼있게 잘봤습니다

연기 ㄷ ㅐ박보고 울었어요 엉엉

이런 영화가 흥해야하는데

우리는 복수를 할려는게 아니다. 사실을 인정하고 진심어린 사과를 바라며 일본의 반성을 바라고있다. 치욕적인 역사를 잊지말자.다시는 이런일이 없도록 강해져야한다.

이자카야 선술집 하는데 영업 끝나고 새벽 시간에 이 영화 보면서 눈물 흘리며 감상했네요~ 진짜 배우의 혼신 명연기 정말 감사 드리며 저로써 이나라 역사에 대해 다시 한번 눈 뜨게 만드네요 두 주연 배우님 저 정말 눈물 흘리며 감상했습니다 감사합니다

최근 본 한국영화중 가장 볼만했음 ㅡ 그리고 슬픈역사에 대해 분노가 치밈 ㅡ 후미코역 여주가 흐름을 잘만들어준영화 ㅡ이준익 감독은역시역사영화를 잘만듬

최희서 연기보고 감탄했습니다박열에서 보여줬던 모습에 반했습니다

과하지 않게 최고를 보여주는 영화!!

일제시대라는 어려운 소재를 사실에 기반하면서도 풀어내는 능력은.. 와...

이준익 감독님 작품의 중심엔 언제나 사람이 있네요.

맛있게 매운 짬뽕같은 영화

사람이 많지 않은 번화가에서 길거리 공연을 본 듯하다. 그러나 재미있어 모금함에 돈을 넣게 된다.

경쾌한 흐름에 가벼운 영화라고 생각했지만 영화 말미까지 지켜보면서 가슴을 누르는 중압감에 허덕이는 나 자신의 무지와 몽매를 발견하게 된다. 혹자는 러브스토리를 말하고 혹자는 일본 내 항일역사라고 말하겠지만내게는 공허함이 진하게 다가왔다.

"너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은" 이란 말이 너무도 잘어울리는 담백하면서도 먹먹하고 많은 생각을 주는 영화였습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사하고 다시 한 번 조선을 위해 몸바치신 수많은 열사분들께 감사와 경의를 표합니다.

이건 뭐 최고네요이름없는 신인 배우들에대한 새로운 발견..유창한 발음하 여운이 남습니다 .영화본후 .후미코,미즈노,다테마스 검색해봤네요 . 햐 그야말로 놀라운발견입니다

국뽕도 없고, 어설픈 쥐어짜기 식 연출도 없고.... 영화 잘 만들었네 .이영화가 단순한 일본놈 미워하자 의미로 만든 혹은 그렇게 느끼게 만든 영화가 아니길 - 일본을 누를수 있는 국력을 키워야한다.역사적 사실만은 잊지 않고 간직한다면..

잔잔하니 괜찮았다. 박열과 후미코가 같이 사진찍는 장면에서 나도모르게 흐뭇하게웃엇다. 근데 여주 가 일본사람치고 눈이랑 코 성형한티가 나서 몰입을 방해하더라. 근데 나중에 알고보니 한국사람 ㅋㅋㅋㅋ 역시나 하고 고개를끄덕였다.

왜 이 영화가 흥행하지 못했는지 이해가 안가네요.박열과 후미코 잊지 않겠습니다.



500포인트왜안주나요?

생애 댓글 포함하여 처음 리뷰 남깁니다인터넷 풀릴때 기다렸는데여러모로 후회스럽네요 개봉했을때 보지않은것이

주연들의 연기가 끝내줬다

역사를 잊고 사는 철없는 꼬마들과 일베충쓰레기들의 1점 세례

관동대지진 조선인대학살 절대 잊지 않겠다...악마같은 쪽빠리들...일본인 매형은 이런 거 모른다...일본인 조카도 모르고

기대를 훨씬 뚸어 넘는 작품. 성실한 고증과 탁월한 연기

꺼져라 친일파 OO끼들

잘 몰랐던 새로운 인물을 알겠됐네요. 주연배우들의 연기도 굳..



좀 지루해요. 하지만 박열에 대해 알수있는 좋은 기회였습니다.

마지막엔 눈물이 났다.10점도 부족하다.박열님을 알게 해주셔서 정말 감사합니다.

22살이 이렇게 대차게 살 수 밖에 없던 시절이 벌써 100년 가까이 흘러갔다니...

요즘 유행하는 말로이게 진정한 실화지

전반적으로 분위기가 밝지만 보면서 그게 더 가슴아파 울었음 저 암흑같은 시대에 피를 흘리며 끝까지 투쟁하는 분들도 인간이기에 나약하게 무너져 변절하는 분들도 계셨을 그럼에도 끝까지 투쟁하시던 선조님들 영화속은 밝게 표현했지만 그게 더 가슴아팠어요

김원효 죽여버리고 싶네

이 영화는 한국인의 역사를 위한 영화가 아니다이 영화는 일본국민의 자존감을 위한 영화다

we can forgive but we can never forget

연기넘잘한다 재밌당ㅋㅎ

와 웬만하면 평점 안쓰는데 대박이다 최희서 진짜 연기 잘한다!

영화:저는 볼만했어요역사인물:몰랐던 분들인데 존경합니다여주분 연기 잘봤습니다



기대보다 많이 아쉬웠던 영화

신파적인 장면이 없음에도 눈물이 났다.훌륭한 연기자, 연출이 만든 걸작이었다. 제 3자의 눈으로 이 정도 수준의 주관과 객관이 있는 역사를 보여줘도조상의 아픔을 공감하는 사람은 그 때의 고통을 조금이나마 느낄 수 있을 것이다.



그냥저냥 볼만합니다ㅋ

일본 너무나 싫어합니다. 그런데 후미코 같은 일본인도, 박열이라는 사람도 있었군요. 덕분에 알았습니다. 박열과 후미코는 최고의 투쟁을 했고, 그 용기 만으로도 충분히 갚지고 또 이를 알려 준 감독에게 박수를~

임팩트가 크지 않은 인물의 실화를 영화화 시키면, 덕혜옹주같은 느낌으로 진행 될 수 밖에 없다. 그나마 감독이 이준익이니까 이만큼 만들어낸것 같다.

속 시원하고 통쾌한 부분이 많네요모든 연기자분들 수고 많으셨구요즐겁게 잘 봤네요

조금 아쉬운 점은 있었지만 너무 좋았습니다~!

볼때마다 세월호 사건을 생각나게 했다. 어찌나 하는 짓이 똑같던지..

캐릭터에 함몰되어버린 스토리가 너무 아쉽다 물론 철저한 고증을 거친 작품이라 없는 이야기를 지어낼순 없었겠지만 이야기를 이끌어가는 방법이 캐릭터에게만 의존한 느낌이 들었다 그래도 박열이라는 인물을 알게된 것으로 충분히 가치있는 영화라 생각된다

모든 배우들이 훌륭했지만 그중에 최희서는 단연 최고다~국적이 의심스러울 만큼 일본인스러운 연기를 펼친 몇몇 한국배우들에게 경의를 표하는 웰메이드 이준익영화~^^

이제훈빼고 대부분 일본배우인줄 알았음 특히 여배우 대단..

진짜 감동적으로 재밌게 잘봤습니다.

최서희 일본인 인줄 알았다. 검색해 보니 한국사람이었네...

연기들 최고였다~!!!!

박열이 엄청난 애국자였구만 이제훈 연기보면 보는내내 류승범이 떠올려졌단 말이야

후미코,박열 유쾌하지만 그속엔 표현하지못할 무언가가 있다

위안부에 대한 관심 10중 2을 주어 고맙다 1씩 군함도와 나눴으나 곧 다시 가져 가겠지 제발 다른 분들을 위해 2를 영원히 없다 생각하시길,,

영화 좋네요.이런 영화 나올때만 국뽕에 취해 역사 어쩌고 하지만 티비에선 일본말 투성 식당 술집 일본식 투성이 일본 여행은 역대 최고 국민성은 최고얌

최희서 배우님 정말 보는내내 일본배우인줄 알았는데 대박이네요 최희서 배우님 연기만으로도 90분을 꽉 채우는듯했습니다. 김준한님의 연기도 인상 깊었습니다.

역사영화라 봤지만 사랑에 눈이 갔던 영화 저런 사랑 하고싶다

22살의 영웅 대단하다.

주.조연분들 연기 잘하셨음! 잊지맙시다 역사를...그분들을...

쪽바리새끼들 미화하는 장면은 빼지 그러냐

연기자들이 연기몰입이 부족한 씬이 가끔 있었음. 시작할때 역사 고증에 충실하다는 말대로 역사에 흥미를 가지는 사람만 재미를 알 수있음.

잘 만든 작품이네요. 긴장되고 처차함 시대상황을 약간 코믹스럽게 처리한 부분도 있었지만 역사적 사실과 당시의 독립을 위해 여러가지 방법들중에 무정부주의적인 독립운동을 한 주인공이 의도한 사항을 치밀하게 구성,전개한 부분도 좋습니다. 수작입니다.

정말 감동받았다. 독립운동 관한 영화중 가장 좋았다.

평론가들은 친일인가보구나 세상에서 제일 무쓸모한 직업 평.론.가

처음으로 평점이란걸 매겨보지만 정말 감동적이었습니다.

지루없다 재밌다 이걸떠나서 박열이라는 젊은청년의 독립의지가 진짜 대단한거같다... 영화 잘보고가여

오랫만에 가슴을 후벼파는 영화였다. 슬프지만 뭔가 들끓게 만드는 ,

이준익 감독님 영화는 믿고 보렵니다

너무 재밌게 잘 봤습니다

너무무겁지도 않은데 진지하고 웃긴장면도 나오면서 슬펐어요ㅠㅠ

영화치고 특이한 구조라서 초반부가 지루하거나 낯설 수는 있으나 매우 잘 만든 영화. 그리고 무엇보다 이 이야기가 실화라는 것. 보고 나면 생각할 게 많아진다.



잔잔한 감동과 배우의 열연이 돋보이는 영화였습니다.



다소 루즈한 부분이 아쉽습니다. 실제 내용을 바탕으로 구성한점은 좋습니다.



배우들 연기는 정말 좋습니다. 하지만 스토리가 약간 루즈한 면이 있네요.



생각보다 재미가 많았던건 아니지만 내면연기가 참탁월하네요



최희서연기력이눈에띄는 진짜일본인인듯



바쿠 바쿠 바쿠 바쿠 바쿠여주가 아쉬움



볼만햌ㅅ어요..그냐우그랬어요



연기를 잘하고 내용도 뜻깊지만 보고나서 재밌다 혹은 즐겁다 라는 느낌을 못받아서 조금 아쉬운 영화



기대보다 재미있었던 영화



박.열 이름 그대로 박.열



그냥 볼만했네여~~재밌게 감상하세요



가치관과 사랑이야기좋아요

처음부터 끝까지 몰입되는 영화는 아니지만 배우들의 연기가 돋보이고 영화자체의 구성의 탄탄함이 얼마나 큰 매력인지 보여주는 영화



생각보다 괜찮은 작품이었습니다. 꼭 보세요



좋았다. 하지만 중간에 지루한 면이 좀 있었던듯..



흠.. 시대배경을 잘 나타냈더ㆍ



암울한 역사와 한 인간을 잘 묘사



약간 전형적인 캐릭터 묘사만 빼면 수작

역사를 잊어선 안됩니다 정말 엉엉 울면서 봤네요ㅠㅠ 최고!!

10점은 아니고 8점은 줄만한 영화 차라리 요즘 범람하는 일제까는 영화떄문에 저평가될것같아 아쉬운 영화



웃음과 감동 두가지 모두~



진짜 재미있던 영화인거같습니당 일본일 상부에 투퍽하고샃네용



전개와 배우들의 연기력으로 인해 장면과 스토리가 매 순간마다 놀라움과 대단함 이 느껴지며 뿌듯함과 재미들이 느껴지며 동시에 경의로움과 전율이 느껴졌다. 또 볼것이다.



많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.



재밌게잘봤습니다 박열이라는 분 잘몰랐었는데 이 영화로 검색해서 찾아봤네요

너무너무너무넘눔누먼무 재미썽



실화여서 더 몰입해서 봤던거 같음



ㅋㅋ판사?가 한국말할때 웃겼어요 재밌었어요!



너무너무 재밌었습니다



아몰라아몰라아몰라아몰라아몰라아몰라



그냥 볼만하네여 하하하 봐요

담담하고 치열하고 객관적이었다.아나키스트였기 때문인가.



재밌엇음 다시보고싶다



여배우의 국적을 찾아보게만드는영화

결말이살짝아쉽지만 정말많은걸느끼게해주는영화

실화 바탕의 한계 속에서도 선전



가나다라마오오오오!



영화 시청하면서 초중반 잠시 지루한 스피드만 빼곤애국적인 영화로 감동이엿습니다??



무거운 소재지만 워낙 탄탄한 소재라 역사에 쉽게 다가갈수 있는 영화. 박열을 잊지 말아야겠습니다



역사를 배울수 있는 좋은 시간이었습니다



영화 끝나고 나서 인물들의 인생에 대해 계속 생각하게 됨..



개인적으로 집중도는 좀 떨어졌지만, 줄거리나 연출, 특히 배우들은 정말 좋았다. 여자 주연 배우가 한국인이라는 사실이 반전이었음



박열그이상입니답0재



일본의 식민지가 될 수 밖에 없었던 이유. 국민의 무지박열을 보고 깨달았다일본어를 유창하게 구사하는 그의 모습 그의 언행모든 것이 투쟁에 필요한 요건



오히려 여자 주인공이 더 돋보였던 작품



기대안하고 봐서 그런지 정말 재미있게 봤네요 찰진욕하며 탄탄한 배우들 연기력까지 이영화아니었으면저런 분이 있었다는것도 몰랐을꺼에요 독립투사중 한사람을 이영화를 통해 알게된거같아 좋네요

포스터의 아쉬움...



잘 알려지지 않은 여배우 연기 잘 하더군요



재미있었어요~ !! 기대 안하고 봤는데 연기력도 좋고 연출도 좋앗어요엄마 아빠 신랑이랑 같이 봤는데 자막이 70%라서 당황했네요 ㅋㅋ 처음부분에 약간 지루할수 있어요 이제훈도 연기 잘하지만 여자배우 후미코(?) 는 정말 연기력이 최고네요 ! ㅎㅎ



기대되네요 파이팅~~~~

영화에 후반부까지 놀라운 완급조절을 보여주다가 끝날때쯤 급하게 덮어버리는 느낌.그전까지 정말 몰입해서 봤기 때문에 마지막이 더욱더 아쉬웠음.



재미있게 잘 봤습니다!!



정말 이준익 감독 말대로 박열을 보러갔다가 후미코를 보고 온기분! 최근들어 정말 괜찮은 영화였습니다.



재밌어요! 배우들이 연기를 아주 잘해요



재미있게봤네요!ㅎㅎ



역시 믿고 보는 이준익 감독묵직한 울림을 주는 영화였습니다.

역사를 잊지 마시오.... ^^

잔잔한 재미와 실화의 감동

너무나도 온화한 OOO.



연기와 내용은 훌륭했지만 조금은 잔잔한 영화

조선판 조커와 할리퀸 같았음!

그 험한 시절 우리 조상들은 그렇게 힘들게 살아왔다. 그럼에도 정신은 칼같이 살아있음을 느낀다. 정말 대단한 연기였다~

한국인이라면 부끄럽게 그리고 자랑스럽게 봐야되는 영화!!!이제껏 봤던 시대 영화 중에서 가장 애국심을 들끓게 한 영화입니다!!

'내가 비록 죽음을 향해 가고 있다고 해도, 그것이 나의 의지에 따른 것이라면 그것은 삶에 대한 긍정일 것이다' 후미코의 마지막 독백을 읖조리며 인간의 자유의지에 대해 깊이 생각해보는 계기가되었다

후미코다 좋은데 키가 너무 적네... 영화는 재미있었어요..근데 폭탄 터지고 그럼건 아님

느낌 있네.... 이준익 호



아주 별로인듯 아닌듯 모르겠다



여자친구와 함께 봤는데 굉장히 재밌게 봤습니다.

제한된 공간속에서도 빛난 숭고한 의지. 이준익 감독의 회심작.



추천합ㄴ다!! 잔잔하게 볼 수 있는 ㅕㅇ화

박력넘치는 포스트와는달리 잔잔한영화!! 솔직히 애국심으로봤다!!



잘봤습니다~ 다음에도 이런 영화 만들어주세요



다시금 우리나라의 역사에 대해 일깨워주는 좋은 영화였습니다.



옥자야!!!재밌었고 신선했습니다

여자분 정말 일본사람인줄 알았어요

적절한 개그와 실화라고는 믿기지 않는 스토리 그리고 엄청난 감동까지 2017년의 최고의 작품이라고 개인적으로 생각하는 바이다.그리고 배우들의 연기가 모두 훌륭했다.

영화 인트로에 이 영화가 사실만을 다룬다는 멘트가 신선했음



후미코라는 캐릭터가 너무 맘에 들었어요!!!

후미코 (feat 이제훈) 어디 후미코 같은 여자 없나...



일본여행 취소하러 갑니다

처음 영화보고 평점 남긴다.처음으로 조선인것이 자랑스러웠다.

대단하신 분. 고생많으셨습니다.



배우들의 캐미가 굳 소소한 재미 굳 연기도 굳



부족하지만 역사에 대해 알 수 있던 시간이었어요!

한국사를 다시 공부해야 할 거름이 되었다

90%를 상회하는 고증에 기반한 영화로서 이만큼 담백하고 위트있게 풀어낸 영화는 흔치 않다. 동주가 숨가쁘고 묵직하게 몰아치는 폭풍 같았다면 박열은 빼어난 완급 조절이 돋보이는 간들바람과 같았다.



약간 지루한 부분은 있었지만 나쁘지 않았습니다.

최희서 여주의 활약이 영화를 지탱해주는 힘. 자꾸 여운이 남네요.



잘보았습니다 오랫만에 평이하면서 감동적인 은은한 영화였습니다잔인한 표현이 없어 심심한듯 그나 교훈적인 영화 감사합니다.



참혹했던 우리역사를 뒤돌아보는 겸허한시간이었습니다동립운동가들 덕분에 이시대를 살고 있기에 감사합니다



기대안했는데 생각보다 재밌네요느끼는점도 많구 추천!!!

실제로 그 시대에 저런 용기가 있는 의인에 감탄합니다



어린 나이에 불구하고 조국을 위한 생각이 훌륭했음에 감동하였습니다.



그시대 그역사를 볼수있는 기회



연기도 좋고, 다소 무거울수있는 소재를 이해하기 쉽게 풀어낸것같아 잘 보았습니다 :)

도대체 이제훈을 왜 저렇게 원숭이 같이 만들어놨지 싶었는데보니까 연기도 좋고 재밌네요. 리얼 볼 바엔 이거나 보세요.



마지막이 좀 너무 예상못하게 끝났음 설마 저게 끝이야 했는데 끝이었음. 배우들의 일본어대사 완성도가 높은편임

무거운 주제를 재치있게 잘 풀어낸 작품이라고 생각된다. 그 시대의 고통을 짊어지고 이겨낸 순국열사들과 희생된 많은 사람들... 현재의 미래를 만들어주신 분들께 감사합니다.



나에게는심도있는어려운영화였다....



너무 슬프네요 잘봣습니다



잘봤습니다~^^ 그렇지만 뭔가부족한영화ㅠ



그냥 저냥 볼만은 한 영화- 실화바탕이라 반전 이런건 없지만 리얼 피해서 본것치고는 잘본편ㅋㅋ



역사를 배우고 갑니다 수업시간에도 못배운걸 영화보고 배우고갑니다



이준익감독의 시대극이 주는 잔잔한 감동



그냥 그래요 일본어 너무 많고 그냥 지루해요

이준익 감독은 내 사랑입니다.



재밌어요ㅎㅎ 마지막 부분이 재밌네요ㅎㅎ

실화라서 그런지 꽤 볼만했어요.



막 화려하거나 하지않지만 푹 빠져서 본 영화 배우들 연기도 한분한분 다 좋고 매력적인 연기였다시간내서 보고왔는데 괜찮았다

색다른 느낌의 영화^^



잔잔하게 집중할수있었어요



볼 만 했어요. 중간에 좀 지루한 부분이 있긴 했지만 감동적인 부분도 있었어요

첨가물없이 이 정도의 맛을 낸다는게 얼마나 힘들었을까



박열이라는 교과서에 알려지지 않았던 새로운 인물에 대해 알수 있었다

서프라이즈에서 나오던 그 장면을 영화로 봣음....

리얼(감탄사) 재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ 영화 리얼말구..

영화가 끝나도 여운이 남는영화... 감사합니다 독립운동가님들.... 당신들덕에 우리나라가 살아있습니다

기억할게요 감사합니다

여배우의 국적을 의심하게하는 연기력

보면서 화났던건 왜 우리가 빨갱이여? ㅡㅡ



기대안하고봤는데 재밌어요



재미있네요 드라마적 요소가 많습니다

좋습니다 생각보다 역동적인 장면은 적어요



저는 잘보고왔어요!!



재밌게보았다아아아아ㅏ아앙

막가파식의 주인공의 모습을 예상하고 봤는데 오히려 굉장히 담백한 느낌을 받았다.



같은 청년으로서 두 주인공에게 부러움 및 질투를 느꼈다.이들은 지식을 현상에 적용시키는 종합적 사고의 소유자인 동시에 자기 사상을 논리적으로 표현하는 연설가이면서 output중에서도 가장 마지막 단계인 글쓰기까지 되는 문인이기 때문이다.

와 잼있다는 아니지만.. 그래도 요즘본한국영화중에서는 괜찬네요.

박열,박준식.잘느꼈습니다.덮으려할수록 드러날것이다

박열보다 빛나는 후미코! 아나키스트를 위하여!!

잘봤습니다글로 마무리 한건 아쉬움..

오랜만에 봤던 영화라 스토리에 더 집중했었습니다 박열이라는 인물에 대해 더 알게되었고 좋은영화 감사합니다.

잘알지 못했던 역사적 인물들과 사건에 대해 알수 있어서 좋았다. 이제훈과 최희서의 연기에 정말 감동적이었다. 이런 영화 많이 만들어주면 좋겠다.

제목은 박열인데더테마스에 정이가고 조선의 해방에대한 조선독립투사의 의지나 그런거보다다테마스에 인간다움을 더 강조한듯한 영화

너무 너무 잘봤습니다!



역사를 알아갑니다. 의미있는 영화엿어요

알려지지 않은 인물에 대한 고증이 돋보이는 영화. 배우들의 세련된 연기가 인상적이었다. 상업적이지 않으며 지루할 수도 있는 영화를 잘 이끌어나갔다. 근래 개봉한 영화중에 유일하게 볼 만 하다고 생각한다.

풍요로운 경제,빈곤한 양심의나라 일본~ 그들이 추구하는 유럽의 모습은 오직 물질적인것만 구현되어있다. 박열은 그들의 치부를 건드리고 양심을 쑤셔댔다.박열은 위기때마다 뭉치는 우리의 모습과 근성의 표상.

8점을 준다 10점을 주고싶다



괜찮네여~~~!?!!



공부하다봐서 그런지 재밌네요

잔잔하게 밀려오는 와사비

우리나라 국민이 알아야 할 사실이거니와 일본인들이 꼭 보고 느껴야 할 영화

뭐야 일본인 아니었어???

영화로보는 위인전이었다...

보고 나면 확실히 뒷맛이 좋지 않다. 22살의 젊은 부부의 기개.씁쓸하다

연기, 내용, 메시지 다 좋았습니다. 연출이랑 배경음악이 좀 아쉬웠어요. 나오면서 깜빡 졸았다는 얘기가 꽤 들리더라구요. 감동 짜내려 한 부분도 좀 보였지만 그래도 좋은 영화였습니당.

캐스팅하고 연기도 좋았다

재미있었다 하지만 먼가 쭈욱가다 끝나는 느낌 끝에갈수록 먼가 지겨움

일제 강점기의 마음아픈 역사를 다시 한번 돌아보고 감사함을 새길수있게된 시간이었습니다 강추

영화적 재미와 역사적 지식까지 두루 갖춘 영화! 거기에 구멍없는 캐스팅은 덤?! 쵝오!!

12345678910

역사적 사건들과 인물들을 영화를 통해 새롭게 알게되니 흥미로웠어요!! 글고 주연뿐만아니라 조연들까지도 너무 좋았어요!! 인상깊었던 새로운 얼굴들이 기억이 남네요! 특히 그 피토하셨던 여자분...궁금해지네요 앞으로도 자주 봤음 좋겠어요 화이팅^^!

잊지않고 기억해야할이야기

가족이 다같이 보면 좋을것같은 영화배우들의 연기에 감탄하며 빠져들어 시간가는줄 몰랐습니다



영화는 그냥 무난했다.한 6점이나 7점이 적당하겠지만 잊지 말아야 할 소재를 다뤘다는 점에서 8점줬다.

진짜 꼭 봐야됨 따로볼거없으면 꼭 이걸로 꼭 보고 따로 볼거 정해놨으면 그거 보고 이거를 또 보셈!! 이건 한마디로 무조건 봐야되는 영화!!!!

이 영화를 보고 암이 나았습니다

감독.배우.내용. 삼위일체

진짜내용이 너무감동적이고 먹먹해져요..배우분들 연기가너무 멋지셔서 집중완전 잘됐어요.진짜최고에요! 덕분에 박열운동가님 배우고갑니다.감사합니다 독립운동가분들.



몰랐던 역사한페이지를 보는 재미와 감동

박 차게 열 연기를 펼치신 이제훈 배우에게 박수 열나게 보내고 싶습니다 . 이제훈연기 진짜 ...감탄이 절로나오고 동주연출도하신 이준익감독님 이런영화만들어 주셔서 감사합니다 대한민국 만세 박열도 만세

역사교사로서 수업시간에 관련자료로 사용해도 될만큼 과장되지 않으면서도 가슴 속에서 무언가가 끓어오른다는 것을 느끼게 하는 영화.

물흐르듯한 영화,,,억지스럽지도, 불편하지도 않아 좋았어요

감독과 배우 라인업이 신선하고 스토리가 실화이니 영화가 훌륭하네요

많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요. 개인적으로 올해 본 영화중 최고 입니다.

너무 좋았습니다 감사합니다

배우분들의 연기도 좋았고 흐름도 좋았고 무엇보다 몰랐던 분을 알수있어서 더 좋았습니다



초반엔지루해요 잠들엇능데 가면갈수록 재밋네요

뒤로갈수록 대사가 계속계속 일본어인게좀... 계속신경쓰고자막을봐야해서 힘들었지만 이제훈씨 욕 찰지게 잘해서 굿 ㅋㅋ

개봉하자마자 봤는데 역시 기대한 것 이상이었습니다!

와~~~ 이건 꼭 봐야하는 영화임 진심 난 또봐야지 ㅋㅋㅋ여배우 연기 진짜 잘함!!! 보는내내 국적이 궁금했음ㅋㅋㅋ

담백한 스토리텔링이 돋보입니다. 동주에서 보인 진지함에 적절한 유머가 보기 좋았습니다. 무엇보다 신파 국뽕이 덜해서 좋았었요. 후미코 사랑입니다

간만에 좋은영화 봤네요. 동주랑 다른 느낌이 좋았습니다!

은은한감동 삶은 자기의 의지대로 같은 여성으로서 후미코란 캐릭터좋네요

뭉클하네요. 꼭 보세요

역사적 사실의 영화가 지루하다는 편견을 버리고 몰입해서 볼 수 있는 영화. 배우들 연기력이 마치 실존인물인듯 착각하게 만드네요.마지막으로 나라를 위해 헌신하신 분들에 대한 존경심이 느껴집니다.

현재 우리 대한민국이 있을수 있었던 이유, 우리의 역사의 소중함을 다시금 느끼게해주는. 잔잔한 감동이 있는 영화였습니다.

잘봤습니다♡♡ 재판장에서의 박열의 눈물이 잔잔하게 인상적이였습니다.

바그여로 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어여~ 여운이 남네요

마냥 웃기다고 웃을수만은 없던 영화였고 여러 생각을 하게 하는 영화였습니다. 강추! 여기서 다 말로 쓰자니 글자제한이 있고 그냥 차라리 한 번 보고 느끼시는게 좋을 것 같습니다.



ㄴㄱ녀드제나어스슈얀

세상이란 거대한 벽에 힘껏 부딪혀 남긴 그 생명력의 외침

군더더기 없이 지루하지 않고 깔끔한 역사 영화였다는 생각이 든다. 연기를 너무 잘하고 몇몇분들은 일본인 같아서 이준익 감독의 안목은 역시 탁월하다는 생각이 들었다.

역사를 고증하려는 모습이 보이는 영화였습니다.특히 배우들이 일본어를 쓰는 게 인상적이었습니다.



그러저럭 볼만한 국산영화

절대 잊지말아야하겠습니다

관동대지진 때 교과서에서 배운 역사를 영화로 !! 꼭 보세요 다들 ,

연기정말 최고였음...그리고 영화도 전혀 지루하지 않았음

너무 기대하면서까지는...우리나라는 예전부터 일본에 대한 감정이 좋지 않지만,일본 사람이 우리나라 사람보다 일본을 더 싫어하는...스토리는 좀 단순하고 내용도 그닥 높은 수준은 아닙니다.그러나, 두 남여주인공의 연기는 정말 10점짜리 입니다.

솔직히 일본어가 너무 많이 들어갔다.하이라이트 부분에서도 일본어를 써서 와닿는 느낌이 덜한거지만 그부분만 빼면 굿이다

가슴이 뭉클했어요..

바쿠요르 10점! 굿굿

리얼보고 이거 봤는데.. 내가 왜 리얼을 봤을까 후회했습니다..차라리 박열을 두번 볼껄... 여자분 일본인이신줄 알았는데... 한국 사람이었다니... 정말... 대단합니다... 이제훈 연기는 진짜 대박이고... 많은분들이 이 영화를 보시면 좋겠어요

실제 나라를 위해 주신분의 실화를 만든 영화인데 감히 좋다 나쁘다 재미없다로 평가할수가 없다..

퇴근후봐도 후회없는 영화였습니다배우들의 눈빛과 음악이 잊혀지지않아요

잼있고 뜻있는 영화를 봤네요

꼭보자 인생영화다 화이팅

국뽕아니고 고증한 사실이니까 자랑스러워할 자격 있겠죠. 이런 영화 봅시다 싸우는 것도 좋고 뭐도 좋고 다좋은데 마음을 울리는 영화도 좋은거잖아요~할튼 감독님 응원합니다!!! 그리고 배우들 다 연기 왓따임

대한민국 만세!!!!



좋은데 일본어가 너무 많이나와요..!

대강 관련 글을 읽어 알고있었는데 몰입감 장난 아니네요눈물만 쥬륵쥬르륵헌혈기념으로 보았는데또 보고 싶은 영화에요!!!

영화 평점 처음남겨보는데 진짜 재미있으면서도 역사적인 사실들이 좋았어요 강추 ㅜㅜ배우들 진짜 연기대박

최고 굿굿 감동적이고 재밌음

집중하고 잘 보다갑니다!!

잊혀진 애국열사를 기리며...

신선한 실존 인물들의 이야기를 과장없이 알맞은 템포로풀어내 오히려 지나치게 비장하거나 감정에 호소하는것보다 더 생동감 있게 와닿았어요 역사적 소재를 바라보는 감독님의 중용(?)이 무르익은듯..

역사를 재미있게 사실적으로 보여주셔서 감사합니다.

이래서여자를 또한남자를잘만나야함 서로소울메이트

인물 원샷에 포커스는 배우에게 집중해서 더욱 몰입하게 만드네요. 오랜만에 두번 보고 싶은 영화네요.

표값이 아깝지 않은 영화입니다. 뭐 수준높은 영화광이나, 반일 국뽕들은 별로인 영화 일 수도... 영알못 입장에선 잘 보았습니다.



굿굿굿 정말 재밌어용 올료요용



또보고싶은영화 최희서가눈에 남는다

무거운 이야기를 유머스럽게 잘 담은것 같습니다

스토리 캐릭터 풀어가는방법 모두 좋습니다

여자배우분 최고였음 연기



사전에 영화를 알아보지않고 본것이라서 기대이상의 재미요소가있었습니다

주인공들의 완벽한 연기와 감독의 힘에 압도된다

후미코 칭찬해 개허니잼이구만. 또 뭐?

기대보다 훨씬 몰입해서 봤다. 멋지다 이 영화~

기대없이 영화를 관람했습니다. 배우들의 연기가 좋아 몰입감이 높았습니다. 배우들이 일본어를 사용하는데 어색함이 없었습니다.

저는 기대안하고봐서그런지몰라도 지루하지않게 재밌게봤어요 ㅎㅎ 근데 남자친구는 조금 지루했다고 하네요 ㅠㅠㅠ

군함도 보고 눈 버리고, 박열 보고 눈을 정화 시켰다. 멋진 싸나이 박열과 후미코 커플 짱!

스토리 전개, 배우들의 연기에 감동 안할 수 없음.

평점 댓글 내용 사실임!

훈훈하네. 수고하셨습니다.

연기,스토리는 물론이고독립운동가 박열을 알게된게 감사하다.



너무너무 재미있었다 ㅋ



부모님 보여드렸는데 매우 만족하심!



아무 사전지식없이 봤는데 좋았음

연기짱.. 몰입감 짱.. 박수짝짝..

최고의영화 박열과 후미코는 영원히 기억될것같다

집에서 봤는데 ㄹㅇ 재밌었음ㅋ

이런 영화가 많이 나와야된다고 생각합니다. 박열 선생님과 우리나라를 위해 싸우신 모든 분들, 그 역사를 잊지 않겠습니다. 이준익 감독님께도 감사합니다. 일본은 그 어마어마한 죗값을 치르지 않은 것 같아 분합니다.



박끄여르....멋있어요



나름 재미있게 관람하였음

짱 꼭보세요 우리 민족의 자긍심과 우리 민족 사람들의 기백이 보이는 작품입니다

박열 당신은 조선의 아픔을 너무 잘알고 이해하여 고통의 세월을 보냈구려...

다큐멘터리인가???연극을 보는것같다 영화의 재미는 없음

솔직히 재미는 없다. 연기좋고 소재는좋으나

에효 또 쪽발 대한독닙만쉐이? 난 양심상 이렇게준다 ㅉ



의미있는 내용이긴 한데 한국인이면 꼭 봐야하는 영화! 이 정도는 아닌 것 같아요....러닝타임이 길어서 그런가 지루하게 느껴지기도 했어요

연기력 대박이네~최희서라는 배우를 알고 갑니다.



잼있네요 배우들 연기가 좋네요

참 좋은 영화네요. 잘 봤어요.

영화로 또 하나 배워갑니다. 극중 착한 일본 사람들이 많이 나오는데 그걸로 일본미화라고 하기엔 무리가 있을 것 같음. 착하다고 하기에도 애매한 행동들이었고, 그들 역시 자신의 이익을 위해 해당 시대와 추구하는 방향이 달랐을 뿐.



배우들 연기가 너무 좋았습니다

가슴아픈 현실이 마음한구석 쓰라린마음으로 봤어요.재미있게잘봤어요

최서희때문에 평점남긴다



기존의 틀을 벗어난 새로운 시각에서의 영화를 보는것 같았다

잊지않겠다니들이했던만행들지옥에서 죗값다치르고죽어서도 고통받는 그런 곳에서 꼭 살았으면좋겠다



시그널의 이제훈만 아는사람에게는 박열의 이제훈 신선한충격 일본인앞에서 능글맞은 태도 정말 유쾌했습니다

영화를 보는내내 일본이 이렇게 불쌍해 보인적이 없었다.분노를 넘어 측은함에 이르게 하는 일본의 타고난 악행.조물주의 치명적인 실수 바로 일본 멸망하리라



정말 재미있었다 이제훈을 다시한번봤다

멋지다.멋지다.멋지다

이제훈에 대해 다시알게된 영화. 남녀 주인공 연기너무잘했다. 역사에 대해 알게되고 멋진영화였음.. 스토리가 좀 진부했지만.

후미코의 죽음을 잊지않겠습니다

기대한 전개는 아니였다.사실에 입각해 만들어진것 같은데 잔잔하게 묵묵히 그냥 이야기를 전하는 느낌이랄까?긴장감,스릴,이런 느낌은 없었다.하지만 내용자체로 의미있는 영화인것 같다.

일본은 아주 OO기들이다

정말 무거운내용임에도 불구하고 재밋게 만들어주셔서감사합니다 보는내내 지겹지도않고 좋았습니다!!배우들도연기짱!!



박열 한번보세요 아주 감동적입니다

아니 어떻게 조선인 수감자가 갑이야;; 해주는 거 다 들어주고 일본인이 쩔쩔 매고 있네.. 이거는 거의 일본 미화 아닌가? 그리고 박열에 대한 판결이 대학살을 덮어 줄 수도 있는 상황에 그것을 오히려 목적으로 여기는 태도가 올바른 것처럼 보이지가;;

전혀 지루하지 않았고 이야기를 만들기위해 과장된 부분이 없어서 좋았어요 물론 역사적 사건에 깊고 자세히 들어가진 않았지만 박열이란 사람이 누구인지 또 가네코 후미코는 누구인지 그들이 어떻게 살다갔는지에 대한 기본적인 틀과 내용은 뚜렷하게 표현되고있어요

수OO간 수천편 본 한국영화 중 최고의 영화, 명작 문학작품 한 편을 본 것 같았음. 수많은 천만이 넘은 오락 영화들... 그리고 겨우 235만인 박열.. 부끄럽다. 인간들이...

이준익 감독의 일제감정기를 풀어 영화화 하는것은 감독중 최고인것 같다

의미있는 역사적인 내용은 9점. 전체적인 연기는 7점. 영화적인 재미는 5점.

박열이라는 인물을 제대로 대중에게 알려주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다 감사합니다

역사를 일깨워 주는 영화

단연코 10점짜리 영화. 잊지말자 일본이 우리에게 햇던 짓거리들을.



괜찮았어요 볼만했습니다



재미있었어요 이재훈이 연기잘함

최희서 배우의 재발견. 영화 자체는 다소 밋밋하고 재미는 못 잡았지만, 이준익 감독의 작품은 역시 평타 이상의 진가를 발휘한다.

일베충과 친일파들 보지마라. 피꺼솟할라.

박열..고맙습니다 기억하겠습니다

좋으신 분인거 같지만 영화는 그닥 재밌지는 않았다 여자 주인공이 인상넉이었음



너무 재미있었음 특히 배우 최희서 님 연기가 대박이엇음...

너무 잘 봤습니다. 박열이랑 후미코 너무 사이다예요.

박열 후미코 님 정말 감사하고 고맙습니다



재밌네 이제훈이 정말 잘살렷어

배우들의연기는아주좋았습니다근데내용은다소역사보다는인물재조명인듯하구요지루하네요ㅠ기대를많이했는데ㅠ

이게 뭔지 사회주의 옹호인지 아니키즘옹호인지 ...조선인 옹호인지 좀만 역사 공부해봐라 조선이란 나라가 얼마나 OOO기인지 뭐 영화가 뭘 얘기하는질 모를수밖에 없다



약간 루즈했어요너무 크게기대해서그런지 그냥그랬음

후미코 역 사랑스러워서 어떤 일본인 인가 검색하고 놀랐다 최희서 한국사람이네 발음 지렸네

지루하다는 사람들 국사지식 알 만하다

진짜 재미있게 봤다 ... 그리고 일본에 버려지다 시피 했던 윤봉길 이봉창 백정기등 독립 투사분들의 유해를 고국땅에 안치시켰던 분이셨네..

평점1주는거 이해안감 ㄹㅇ띵작임 물론 지루한건 사실

재미없음을 넘어서서 지루함... 이준익 감독 작품인거 알고 놀랬을 정도....;;;

마찬가지로 일본 정부가 나쁜것이지 한국의 입장에서 애기해주는 착한 일본 민중도 있습니다. 자애롭고도 명명백백히 일본은 다 인정하고 잘못을 고해야할겁니다. 일본 기득권 재력의 중심 그들의 후손이 될 지언정.



나쁘지않는데 좀 이해하기가 힘드네..

박열 후미코 아나키스트

중반에 너무 늘어지지만 질질 짜는 신파없이 담백함

나름 재미는 있었는데 박열이 왜 후미꼬를 따라 죽지않았을까... 찝찝하다. 박열을 위인으로 보는건 무리가 있다

나 긴장안해~ 쪽바리 OOO들아

참 담백하게 이야기를 풀어놨네요^^그 항일정신에 교훈을 얻습니다

잘만들었다. 좀만더길게만들어서 어린시절부터 시작했더라면.. 하는 아쉬움? 무조건 일본 나쁘다. 영화가아니고 중립적인위치에서 관찰한게 너무 좋았다. 감동도 잡고 내용도 잡는 잘만든 영화이고 역사를 다시한번 되짚어보는 좋은 영화다. 잘봤습니다.

오로지 두 인물 중심. 주변 서사와 인물의 힘이 너무 떨어짐

저평가된 영화 만화같은 이야기인데 실화라해서 놀랐다 재밌게 봄



핑크색관복존예잼씀ㅋㅋ



기대안하고 영화보러갔었는데 생각보다 무척 재밌었습니다.



최고의 영화입니다가네꼬후미꼬 쵝오!



좀 긴 느낌이 있지만 좋았어요~!!



초반에지루했지만 재판과정을 준비하는 장면은 생각보다 재미있었다.



정말잘봣어요 연기도다들너무잘하시고 중간중간 재미도놓치지않고 뜻깊은영화엿어요



적당히 볼만함 추천합니다



다시 보고싶은 영화, 배우들 연기도 좋고.

초반부에 조금 지루했으나 후반부는 몰입해서 봤다 배우들의 연기가 빛났고 마지막 사진이 실제사진으로 이어질때 너무 소름끼쳤다 .



정말 눈물참느라 너무힘들었습니다...

진실된 한국영화...평점 안남기는데 군함도 보고 화나서 남김.



바꾸요르..이제훈을 믿고 봤는데 여주의 매력에 퐁당실존인물의 이야기라서 그런지 더 가슴에 와닿는 영화였습니다



영화에 대한 아무런 정보없이 관람했는데 나름 재미있게 봤습니다^^



박열이란 인물의 이야기가 품은 감동을 충실히 구현했다. 다만, 연출 취향은 나와 잘 맞지 않는다.



좋았어요ㅎ중간에웃음포인트있고



지루하지 않고 먹먹하기도 하고 소소하게 볼만했던 영화였습니다.



잔잔하게 감동주는 드라마같은 영화



아주 재밋어요~~~!!!



배우들이 각자 맡은역활 맞춤복같이 잘소화한 영화였어요



연기뿐만아니라대사하나하나 감정이입됨한국인이꼭봐야할영화임

어두운 시대를 밝히고자 했던 감춰진 박열, 후미코를 알게 된 영화. 암울함에도 불구하고 독립을 위해 빛을 잃지 않는 모습과 시련에도 굴하지 않는 표현이 인상 깊었음. 배우의 열연 또한 일품



나는 왜 거룩한운동보다 사랑의 여운이 있을까이해력의 문제인건가ㅡ

군함도 기다리다 보거된 영화 갑자기 평점 줘야할꺼 같아서 돌아왔네요재미있고 의미 있게 봤습니다



사실관계를 토대한 작품 좋네요 영화 한 편에 역사를 배우고 갑니다 OOO들~~



재미 굿 감동 굿 배우들 굿



재미있게보고왔어요~~~~



아주좋음아주좋음아주좋음

정말 추천합니다 꼭 봐야해 이건...



영화가 다루고 있는 세상이 작아서 저예산이라는 느낌은 들었지만 연기력이 굉장하고 재미 감동이 다 있었습니다!



"박열"영화 제목이기도 하면서, 독립운동가 이름이기도하다.철저한 고증을 거친 극사실 영화라는 지막으로 시작한다.일본의 내각과 법정을 유린(?)하며 빼앗긴 나라의백성들에게 희망이 되었던 그의 일생을 담담하지만 강력하게 전달하고 있다.



배우들의 연기는 탁월합니다!!



다시 보고 싶은 영화. 이제민의 연기가 훌륭했고, 이준익 감독의 스토리텔링이 빛을 발했습니다. 이준익 감독 및 배우 스텝분들 화이팅!



박열이라는 열사가 었는지 ?영화를 통해 알게 되어 새로움이 되었습니다. 이재훈이라는배우가 완전히 배역에 되어 영화를 보는 내내 긴감감 ~통쾌함~나라사랑의 마음이 전해져 와 감동이었습니다. 좋은 소재의 좋은 우리나라 영화 만들어 주셔서 감사함



이제훈의 연기 잘봤습니다~!!



화려하진 않지만 담담하면서도 가슴 뭉클한 영화

배우들 연기가 정말 뛰어남 역사 영화라 역할 중점으로 깊고 무겁게 가야하는 건 알겠지만 조금 늘어지는 감이 있음

와...정말 스토리도 탄탄하고 웃음포인트가 있으면서도 감동적인 영화였습니다!!



여주가 잘해요 완전 정말



진짜 시간가는 줄 모르게 재밌었어요!!

이제훈 배우님 연기 최고였습니다. 정말 재미있어요!

잊지말자 역사적 영화는 언제나

박열이라는 인물이 재조명과 일본의대중이아니라 권력에 대한 저항이라는 연출도 너무 좋았다.하급히어로물일까 걱정했는데 완성도가 굉장함 배우들 하나하나 과하지않고 정말 프로같다. 특히 여주인공은 진짜 일본사람인줄;; 흑백논리없는연출 멋지다!



조용하게 흘러갔으나 몰입도가 강했던 영화

후미코를 연기한 최희서 배우는 정말 탁월한 연기를 해주었습니다. 그리고 박열을 연기한 이제훈 배우도 그에 못지 않게 영화에 몰입하게 만들어 주는 연기로 저를 영화 상영시간 내내 집중할 수 있게 만들어 주었다. 다시 보고 싶은 영화 중의 하나.

스토리가 탄탄한 게 정말 인상깊었다. 이제훈 연기도 캬 멋있더라

처음엔 뭔가 있겠다 싶어 집중했지만 결국 졸음이~~~



배우들의 연기력이 볼만함니다



상당히 의미있는 영화.



후미코의 연기는 정말 좋았다.

인간의 존엄을 너무 무겁지 않게 적절히 감정을 끌어올려주었던 영화였습니다. 후미코의 대사 하나, 담겨진 의미들이 감명 깊었습니다.



뭐가 1%부족하지만 재밌다



박열 잘 보았습니다. 10자



여배우 캐스팅잘한거같음



여주 일본인인줄 알았는데 한국인인거 보고 깜놀...



걍그랬어요걍정말로걍

몰입을 방해하는 조연들



오랜만에 정말집중해서 진지하게본영화!



리얼보지말고 진작 이거나볼껄



내나라 내조국에 대한 소중함을 일깨운 영화~~

연기는 매우 좋았다. 이준익 시각은 기본적으로 로멘틱, 따뜻한 시각으로 조명했다. 좀더 냉철하게 보면, 배운 것 없는 깡패 집단의 자기과시적 일탈로 연출할 수도 있었지만 감독은 모든 것을 담담하게 보았다. 하지만 스토리부족은 맞다. 호불호는 인정한다



박열재밌게잘봤습니다



아주 좋아용 여사친이랑 봄

후미코의 대사 하나하나가 마음에 남는다.



재미잇는영화입니다~!



최희서라는 배우를 알게된 좋은 작품

동주 배경에 인물들은 평양성. 더 무슨 말이 필요할까요,, 하!



재미있고감동적이고국경을 초월한사랑을담은 영화다



기존의 애국을 자극하는 영화들과는 다른잔잔한 감동으로 미소짓게되는 영화였답니다.배우들이 낯선탓인지 굉장히 몰입을 하게 된 듯 합니다.



재밌어요. 러퍼초아로츄츄요럳유ㅐ래ㅐㄱㅇ나

아주 객관적인 평을 하고싶다. 박열 이라는 영화는 어느정도 일제강점기 독립운동에 대한 지식이 있는 사람이 보는 걸 추천한다. 이 영화는 오락성이나 스릴감 등을 담는 영화가 아니라 독립운동가 박열이 누구인가를 알려주는 영화다.

흥미롭다고 표현하면 안될 것 같긴 한데일본의 사법제도를 적절히 이용해 옥중에서 누구보다 강한 메세지를 전달한 인물이었다



유쾌하고 재밌는 영화 인상깊은 영화 그리고 민족적인 영화

저는 재밌게본! 저만재밌었나요?



굳굳굳 구ㅜ두두두둬너너너나ㅏ나난



그냥그럼그냥그럼그럼



사진 찍는거 명장멶ㅎㅎㅎ



 재밌었습니다 와 진짜 굿밉



좀재미잇게본거같아욯ㅎ



이런 역사가 있기에 오늘의 우리가 있는 것이다



기ㄱ;ㅣ기기기기미메ㅐ메메미으



지루하지만 볼만했음ㅎㅎ



아이와 함께 재미있게 잘 보았습니다.



여자친구랑 재미있게 잘 봤습니다

배우 최희서에게 이끌리다



생각보다 재밌고 슬펐어요



실화를 바탕으로 했기 때문에 영화적인 재미가 뛰어나지는 않지만 구성도 연기도 탄탄한 수작.



성격 진짜 개쿨함 멋지다



연기를 잘하시더라구요..



연기는 역시 잘해... 그런데 먼가.. 스토리가... 훅안오는건..



역사공부용으로는 적당하나 재미는 딱히...

볼 가치가 있는 영화이긴 했지만 재미가 있는 영화는 아니었던것 같다.



재밌어요 ! 이제훈과 여주의 연기 너무 좋음 ♡

나름 볼만한영화 여자주인공 연기가 좋았음



재미있게 보았습니다..

박열이란 사람을 알게되서 다행이다. 내가 이땅에 살면서 존재 조차 모르고 조국, 국민들에게 잊혀진 애국지사, 독립운동가가 얼마나 많은걸까 생각해봄.



오랜만에가서잘보았어요

자칭 문명국 일본을 멘붕에 빠뜨린



이제훈 하드캐리ㅎㅎ 마지막장면이 멋있네요



역시. 하는 부분들이 꽤나 있었지만, 조금 억지스러운 부분도 보였다. 어쩌면 특정 배우의 연기 때문일지도), 전체적으로는 메세지가 와닿았고, 실화인 점이 너무 좋았다.



실화를 바탕으로한 영화기에 재미있게 봤음



새로운 시각 새로운 시각

다시한번 우리나라 역사를 생각하게된 계기가 된것같고 배우들이 너무 연기를 잘해서 몰입감도 뛰어났어요!!!다른영화보다 젤 우선으로 추천해주고싶은 영화♥

연기도 좋았고 역사에 대해 좀더 알아갑니다



영화를보는내내가슴이아팠다! 너무도묵직한내용에새삼놀라며~~~ 역사속실화! 이런비극스런역사가없어지는세상이되길~~ 삼가고인의명복을빕니다!



????????????????????

여배우 연기 정말 좋았다너무 사랑스러움



사도 같은 느낌의 영화. 극중 긴장감이라던가 인물간 갈등이 두드러지는 영화가 아니여서 상업영화로썬 조금 부족한 느낌이였지만 시사하는바가 많았음. 기본적으로 역사를 기반으로한 영화는 평점이 낮을 수가 없다



그럭저럭 볼만했습ㄴ디ㅏ.

역사를 다시한번 돌아보고 지금 대한민국이 있기에 얼마나 많은 고통이 있었나 깨닫게 된다.



좋은내용입니다.애들 데리고 보러가세요.

재밌네요ㅋㅋ 웃기면서 뭉클해지는 영화네요



너무 기대했는지 아쉬운점이 많네요



재미잇었고 다좋았는데 조금 지루한면도 있었어요



다들 연기도 잘 하시고 재밌었어요



재밌었어요. 잘봤습니다.



영화가그럭저럭재미있어요



나쁘진 않았지만 떡밥이 다 안 풀린 느낌

여성의 지위를 높여줬던 영화, 후미코가 가장 기억에 남는다 .



사진 한장이 유일한 기억이자 역사이던 시절

배우들의 열연이 돋보이고, 실화를 바탕으로 했다는 점이 뜻 깊다.

웃음과 감동 깊은 여운까지 놓치지 않았네요 박열과 후미코의 사랑이 너무 멋집니다



재밌었어요조금지루하긴했지만



잔잔한 역사의 깊은 의미를 다시한번 일깨운다



몰랐던역사인물 박열을알게되다



그시대에~그런분이계셨다는것으로~지금우리가갈고있는대한민국이존재합니다



ㅋㅋㅋ부모님이랑 같이봤는데무난했습니다

다테마스 역할 맡은 김준한씨가 기억에 많이 남네요. 남자가 봐도 매력있음.

무거운 주제를 무겁지 않게 잘 풀어냈다. 이제훈도 잘했지만 영화 제목이 '후미코'가 아닌가 생각될 정도로 최희서의 연기가 인상적이다.



생갑보다 내용이 좋아다

제국주의를 향한 두 인물의 잔잔하고도 발칙한 사투



별생각없이보러갔는데너무재미있었어요코믹요소도간간히있고감동도있고의미도있는영화라좋았어요배우들연기도좋구요



위인전 한 권 읽은 기분이었습니다.



잔잔하니 재밌는 개그코드도 많고 좋았음



생각한장르는아닌데재밋네요



재미는 있었는데 영화의 임팩트는 조금 떨어짐;



가슴뭉클하며 역사적인 사실에 근거하여 잘만듬

영화보는 내내 실제로 저 둘은 얼마나 치열한 삶을 살았을까 하는 생각을 했다. 영화는 실제 그 둘의 삶을 1/10도 그려내지 못 했겠지. 비록 암울한 시대를 살았지만, 결코 암울한 삶을 살지 않은 분들께 경의를 표하고 싶다.



눈물없이 볼수 없는 영화



초반은 조금 지루 실화라 더 감동적

대부분 배우들이 일본인인줄 알았지...



꿀잼이에요 위인전 화이팅



볼만 합니다 애국심으로??



좀 감동적이었어요.여주인공의 연기가 인상적이었어요



간만에 재미있게 봤습니다

박열보다 후미코 매럭에 빠졌다... 내게 최희서라는 여배우를 인식시킨 영화^^



애들과함께 의미있는 시간이었네요.

사건의 진실역사 바로보기 한번더 절실히 느끼게 하는 영화였습니다"절대 잊지않겠습니다"



아나키스트를 위하여...

자신의 의지로 사는 시간이 진전한 내 삶이다. 타인과 사회에 피해가 되지 않는 범위에서 내 권리와 의무를 다 하고 당당하게 살자. 내 정당한 자유와 권리를 침해한다면 싸울 것이다. 내 모든 것을 걸고~! 자유를 위해 싸우신 모든 분들께 감사합니다.

감동적이네요. 눈물 훌리며 보았네요.ㅎㅎㅎ 일본의 반성을 기대해보지만 어렵겠죠? 미친 천황 인간과 정치가가 바뀌기 전에는 불가능할듯 합니다.

박열이라는 사람이 있었는지조차 몰랐었는데 이 영화를 통해서 이런 사람이 있었구나 알게되었다 . 영화가 엄청 무거울 줄 알았는데 중간중간에 코믹한 요소들도 있어서 좋았고 무엇보다 배우들의 연기가 진짜 인상깊다. 덕분에 몰랐던 배우들도 알게되었고 !!



잔잔하게 마음을 울린 영화였어요. 연기를 잘해서 몰입도가 높았습니다

기대안했다가 정말잘봤어요주인공두 연기짱!!박열이란분을 잘몰랐는데 이영화를통해 알게되어정말좋았어요 ?대단하신 우리 조상님들!!그분들이계서서저희들이 편히살수있는거같아요다시한번감사드립니다~♡♡^^



생각보다 영화내용이 볼만했습니다



한번더볼겁니다 사도동주에 이어 박열도 사랑입니다~♡

조금만더...일찍 개봉해으면좋았을것을..ㅠㅜ아쉽네요..

어두운 배경을 코믹과 흥으로 만들어서 지루하지 않았어용



박열보다 후미코가 더 돋보였다



후반부에 뭔가 좀 더 스펙타클했었더라면!

다테마스 한국말 할때 뿜었다



감사합니다러라리ㅣ라아아앙



바쿠요르... 그러나 어딘가 어색한 느낌이 들었습니다.... 마이웨이.. 바람같았던 박열과 후미코의 삶을 그대로 보여주는 사진은 뛰어난 연기보다 더욱 눈에 선명했습니다....



초반은루즈하다가 점점 괜찮아졌지만 초반이너무루즈해 졸았다. 재판과정이후부터 영화가 재밌어졌을 것 같다.



조금 지루했지만 나쁘지않았음

후반부의 오글거리는 신파적 느낌만 제외하면 참 좋았다



무대인사로 봤는데 너무 좋았어요



재밌어요우와~연기 진짜 잘하더라!!



재맛어ㅛ숩니다ㅠㅠ진짜루요 슬프구요

이런 분이 있었다니,.



신선하다 여주인공 캐릭터가 역대급이었다 전혀 진부하지 않은 사극 또 보고 싶다



빠끄요르깐지쑤와릿슛슛찔럿



아나키스트 박열 이 영화가 실화라는 것이 놀랍다

박열 바꾸여루 빠가야로 그들에걸 또라이 진상 이였겠지 영화보는내내 현시국과 별다를게 없다는 생각 대통령도 천황과 마찬가지로 신적이고 무소불위의 권려과 프레임을바꾸는정치 언론 영화 박열을 통해 현재 우리의 모습을 보았다



재밋게 잘봤습니다.요즘 세대에서도그런사람이 나왔음 합니다



겁나 재밋음ㅠㅠㅠㅋ우아



여자주인공이 너무나 멋져요



잔잔하게 자극적인장면없이 너무 재밌게봤어요 담백하게 슬프게 ㅜㅜ



재밌어요~ 꼭 보세유~

스물두살의 청년 나이가 많고적음이 중요한게 아니다 깨어있음이 중요하다 ~~ 아 감동적이다. 암틈 많은 생각과 의미를 준 뜻 깊은 영화에요 다들 꼭 보시길<~^^.



다른 일제 시대를 배경으로 한 영화에 비하여 긴박감은 다소 떨어집니다. 그러나, 두 주연 배우의 연기가 훌륭하고 상대적으로 덜 알려진 박열이라는 인물에 대해서 역사 공부를 한 것 같아서 즐거웠습니다.



역사를 다시한번 되짚는 영화



재밌게 잘보ㅓㅆ어요ㅋㅋㅋ

기대안하고 봤는데 재미있게 봤습니다.



조용하면서도 때론 강렬하게 보여주고자한 메세지를 전달하여 그 여운을 깊고 길게 느낄 수 있었던 영화였습니다. 특히나 두 남녀주인공의 매력에 그 감동은 더욱 배가 되어 보여진 것 같아 정말 만족스러웠습니다.

재판에서 가네코후미코 연설할때 계속 울었음



생각해보면 여자만 불쌍하네요ㅜㅜ

독립운동가로써의 활약보단 후미코와의 사랑에 포커스가 맞춰진 영화, 기승전결~! '전' 이 많이 약하다

약간 지루하긴 했지만 여자분 연기 너무 잘 하세요 주연들 연기짱



박열은 그 동안 영화에서 다뤄지던 것과는 다른 새로운 유형의 독립운동가네요. 후미코와의 사랑 감동적이었고요. 사형판결 나기전 후미코를 호적에 올리려는 그 이유를 말할때는 눈물이 핑~~



중간중간 약간의 지루함은 있었지만 실화를 자세히 알수있어서 좋았네용



괜찮습니다괜찮다구요

박열의 '열'은 누가 지은 이름인지, 그리고 그 뜻은 무엇인지 궁금해졌다.

김원효가 잘못했네 ....

잊지말아야겠습니다.

위인 중에 위인이였다.그들의 로맨스 또한 아름다웠다.

개인적으론 재판전까진 조금 지루할뻔 했어요,그러나 재판끝나고 이제훈의 대사를 듣고 다시 집중하게 돼요!!!조조로 보러 갔다가 아침부터 감정이입하고 정말 감동받았어요 ,후반부에서 눈물이 주루룩흐르더라구요



웃음과 울림을 주는 영화! 가벼운듯 무거운 그런영화!

저런분들 덕에 이렇게 자유롭게 살 수 있다는게 감사할뿐. 친일파청산은 하루빨리



재밌게 잘 봤음. 기대한만큼 재미있음

진짜.. 김원효인 줄 ㅡㅡ 배우들 정말 하나같이 연기 잘하네요~^^애국심 불끈~ 솟는 영화!



내용은좋았지만 조금지루했어요



대한민국 만세!! 만세!!

일본의 군국주의에 분노한 후미코와 박열을 추모하며.



짱좋아요~~ 또보고싶다 역사책한권읽은듯

마지막까지 몰입할 수 있게 만드는....연기력에 감탄!!!!최고~~~~



딱이준익 감독 느끼 그대로



그냥ㅊ쏘쏘합니자요 연기굳

평점 처음 남겨봅니다.바쁜 일상 속에서 잊었던 과거를 다시 한 번 깨닫게 된 영화입니다. 매번 잊고 깨닫고 잊는 것이 반복되지만 그럼에도 불구하고 다시 깨달으려는 의지를 심어준 영화입니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.

민족주의 영화. 억압받던 식민 시절 얘기.

목숨을 바쳐 독립운동하신 분들의 마음이 정신이 정말애절하게 느껴지고~ 감동을 많이 받았다...코믹하게 느껴지는 부분도 많아서 재미있었다~

파도없이 잔잔함만 흐른다 고증서 읽는기분 지루할수 있다 런닝타임 110분으로 하고 과도한 웃음거리 자제 했어야 했다 사울의아들 헝거 그런걸 기대한다 고증과 작품의 의도를 모르는게 아니다 짧고 간결하게

개봉전에는 류승범이 딱이라고 생각했는데.. 개봉후.... 이제훈이 맞더라



일본인 여자친구가 주인공 같아요

재밌다 대한민국 사람이면 봐라

쪽바리들의 만행을 다시한번 본다.

액션도 화려한 CG도 없는것 같은데 조용히 인상에 남는 영화

보면서 계속 동주가 생각나더라니....동주 감독이셨군. 평가는 필요없다 별점이 말해준다.

보는 내내 일본시키들 하는 짓에 열났어요.. 후모든 배우들 진짜 연기도 잘하구 최고에요!!

대박이다ㅋㅋㅋ일본인역들 맡으신 분들 한국분이였엌ㅋㅋㅋ이런 영화에 일본인 어케 캐스팅했나 했더니 한국사람들이였넼ㅋㅋㅋㅋ다들 연기력 대단하십니다



재미를 떠나 독립투사의 이야기를 다룬 자체가 중요합니다

후.. 영화는 좋았으나.. 남친이 후미코에게 빠졌다 또르르

남.여 주인공 관계가 끈끈한 이유가 너무나 부족했음..같이 끝까지 가자더니 혼자 안가내

이제훈 열일ㅜㅜ 믿고보는 준익쓰재밌었어요~.~ 강추!!

역사 좋아하는분들은 진짜진짜 재밌어요 이제훈이 다캐리한 영화일까?? 뭔가 ...특선영화때 다시 볼것 같은 기분

최고의 영화. 감동과 재미가 풍부한 영화. 시간가는 줄 몰랐던 영화.



호불호가 갈릴 수 있겠지만 저는 재미있었고 의미도 있었어요여주인공 선택이 탁월했네요



감동있는 영화 ㅠㅠ.. 울뻔했네요 마지막장면에서...역시 믿고 보는 이제훈 !



역사를 기반으로 하는 영화들을 보면, 국사 책 보다 낫다는 생각이 종종 드네요. 픽션과 사실에 대한 구분과 판단을 할 줄 알아야겠지만요 ~ 영화 재밌게 잘 보았습니다. 이제훈, 최희서 배우님의 연기력은 정말 극장을 찾은 것이 후회없도록 하였습니다.

교육적으로 아주 좋았음



좋은영화였던거같아요

한번씩 보면 좋을 영화네요~~~

꼭보세요두번보세여세번보면더좋고



그냥역사적으로 그시대의 대한민국의 아픔을 느낄수있었다.

바크효르~ 연기 잘하시고 내용도 너무 좋았다!!!

일본인이 자막없이 가장 보기편한 한국영화



역사를 다시금 깨달을 수 있어서 좋았습니다



리얼 평이별로여서봤습니다..

Good movie!

덕혜옹주보다 훨씬 잘 만들어지고 좋은 영화인것 같아

실화! 어떻게 그 시대를 견뎌내셨을 지... 진정한 지식인으로 살았던 박열이 사회에서포장된 위선적 지식인을 구타하는 것을 보며... 우린는 과연 어떤 삶을 헤쳐나갈 수 있었을런지... 정말 감사합니다. 우리에게 소중한 분을 소개해주셨습니다.

이제훈 후미코 모두 최고

교수님 추천으로 보게된 영환데 아나키스트에 대해 깊은 생각을 하도록 하는 계기가 되었습니다

박열이라는 독립운동가를 알게해주셔서 감사합니다.

김원효 나쁜놈....



지루한감이ㅇㄱㅆ습니ㅣ다



좀지루한데 나름 볼만햇음

리얼보고 봐서 그런지 볼만했다



 실화를 바탕으로 만들어졌다고 사실성에 기반을 둔 영화라고해서 보면서 역사공부한기분입니다. 극 진행은 좀 지루했던것 같아요~



ㅡ재투샤덩ㅇ러랴덩늍



재밋게잘보고왓습니다



통쾌 하진 않지만 잊지 말아야 할 역사

액션영화따위안봐도 이렇게 통쾌할수있구나라고 느꼈습니다. 사람은 그 존재만으로도 가치있고 소중합니다. 권력앞에 무너지지않고 더 당당히 자신을 드러내는 박열 존경합니다.

스토리 좋고 남,여 배우 모두 연기력 좋고 역사의식을 다시 돌아보는 괜찮은 영화였습니다. 다만 잔잔하게 흘러가는 맛이 있어 화력한 영화 좋아하시는분들은 조금 지루할수 있습니다. 그렇지만 조금 지루하더라도 한번쯤 봐도 후회없는 영화인거 같습니다.



앞부분은 지루했으나 뒷내용은 알차고 재밌었다



좋은내용에 대한 점수입니다

나이가 어려도 마음이 어리지 않은 멋진 두사람을 알게 되어 기쁩니다



박열 후미코에 대해서 알게되서 좋넹

스토리는 별거없다. 구조도 별거없다.기대도 안했다. 허나 웃음속에 의미가 있었고.억지로 짠 느낌은 아니였다. 잔잔히, 지루히, 조용히,웃음이 스며들었다.여자배우 가 모든것을 주도한다.이 영화를 살린건 그녀였다.

후미코와 박열을 다시 한 번 떠올리며 선조들에 대한 감사함을 되새기게 도어 좋았습니다.



나도 아나키스트에 가깝다. 독립투사보단 인간의 자유의지를 외친 점이 이 영화의 위대함이다. 왜 민초들이 권력자의 시나리오에 놀아나야되나? 지금도 변한게 없다. 단지 권력의 주체가 같은 동족이라는 점만 다르다. 스스로 판단하고 지배받지 말자.

이준익 감독의 작품은 역사책보다 더 큰 파급력을 지닌 것 같아서 좋은 것 같아요. 몰랐던 박열에 대해서 알게 되었던 좋은 기회였습니다. 역사를 전공하는 학생으로써 이준익 감독님 작품을 볼때마다 많이 반성하게 되네요.

좋앗어요 여주인공 연기 완전 잘하고 다른사람들도 모두요

연기력은 말할 것도 없음 그냥 최고



조금 아쉬운 영화.. 약간은 코미디처럼 느껴진 부분, 의도했는지는 몰라도.. 잘 봤습니다.



감동감동 심도있는 내면묘사 사실에 입각한 깊이있는 묘사 감사??



기대안하고 봤는데 재밌네요



또한번일본의대해서느끼면밧네요ㅡㅠ



나름대로 재밌었던 영화!

보는 내내 마음이 아팠 습니다 화도 나고 억울하고... 하지만 즐겁고 신나고 후련하고..많은 감정을 느꼈습니다OOO라는 시가 가슴에 남습니다

지루한지모르고봣다 cg떡칠한 무뇌영화보다가 뇌정화됨관동대지진 한인학살사건 사건 알기만햇지 이렇게 보니더 정신차리자는생각이 오십원백원할때 일본새기 패죽이고싶다



아름다운 사랑영화였음



극적인 요소가 많이 부족하네요.

자꾸 그 김원호 닮은 사람 생각나네

과거의 이야기지만 현재 우리에게 말하고있는 영화



과하지않게 표현해 더 생각이 많이드는 영화인거같아요.



좋은영화였습니다 또 보고싶네요

꼭 보시길바래요~ 정말 이런영화가 많이개봉되어야합니다



박열이라는 사람의 일생을 잘본거같네요실화를 토대로만든점 또한 좋네요

무거운 영화이나 재밌게 풀어냈다



그냥 그랬어요 ㅎㅎㅎㅎ



영상미가 일본영화 느낌인거 같아요 ㅋㅋ 전 재미잇게봣는데 같이본사람은 별로라고 하네요 ㅋㅋㅋ 참고 !!



재밌었어요^^ 이제훈 넘나 멋있어요^^



잼있네요 중간중간 웃음도주고 감동도주고



박열이라는 인물에 대해 알게 되어서 뜻깊었던 시간이었고,감독님과 배우들의 열정이 고스란히 묻어있는 영화네요.꼭 보세요!



영화로 역사의 인물을 알게 되었습니다. 부패한 권력에 대해 나라를 위한 국민을 위한 투쟁을 벌였던 투사들의 정신을 배운 뜻깊은 시간이었습니다.



엄청 재밌게 봤어요^^

보고 나오면 한번 더 보고싶어지는 영화.내용도 그렇고 배우들 연기도 몰입하지 않을 수 없게 함.

이용철평론가님아무리그래도리얼하고동급취급하는건아니죠!

기대안했는데 정말 재밌었어요 주위사람들한테도 추천해여겠음!!!

절대 관람해야 한다.. 모두 만족

너무 재밌게 봤어용~~^^

평소 배우 이제훈 이미지와 너무 다른 역할이라 포스터만 봤을땐 몰입이 안될것 같았는데 그런 걱정은 확~ 날리고 몰입해서 볼 수 있었던 영화였습니다. 짱짱

호불호 있는거 같아서 기대안하고 봐서그런지 재밌었음. 기대했어도 나쁘지않앗을 영화 ~ 배우들이 연기를 잘해서 그자체로도 매력있음



진짜 연기 대박인거같아요ㅠㅠㅠㅠ 감명깊게 봤다는말이 절로 나오네요

최희서 배우를 위한 영화... 이제훈 배우만 보고 선택한 연화였는데 끝나면 최희서우만 남는 영화... 2017년 최고의 영화다.



핵잼꿀잼이재훈연기개짤어요

일단 12세로 가족들과 부담없이 볼수 있는 좋은영화였다



딱 칠점 열자입니다 열자요



역사를 정부가 아닌 영화로 배운다는 안타까움이 있지만 최고의 영화임에는 틀림 없다!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!

배우들 넘 고생하셨을듯.완전 내용도 괜찮고 배우들도 넘 멋짐.강추! 꿀잼!

일단 실존인물이라는게 놀라웠고, 이제훈과 후미코의 연기력이 굉장했다. 박열님의 열망이 일본의 꾀에 넘어간 것같아 아쉬운 감정이 남는다. 그리고 마지막에 독립투쟁의사들의 시신수습까지 하셨다고 나오는데, 무한한존경심을 갖게된다. 추천합니다.



생각보다 재밌음 능글맞은 박열 연기가 좋았음. 후미코가 생각보다 안예뻐서 더 좋았음 만약 미녀가했다면 이만큼 연기 못살렸을듯



우리 역사를 기억할 수 있는 좋은 시간이였습니다 재밌게 봤습니다



좋은 영화였어요. :)

다시 한 번 잊지 말아야 할 우리의 역사를 생각해볼 수 있어서 좋았고, 역시 이준익감독이구나 생각했고, 진짜 일본인인 줄 착각하게 만들정도로 연기 잘했던 최희서 라는 배우도 기억에 남네요. 옥자 보고 싶었는데, 대신에 박열 봤는데, 아주 훌륭한 작품

지루하지 않고 무거운 내용일 수 있는데 담백하게 스토리 전개 연출~역시 이준익감독님~! 배우들 연기 뛰어나고 보는 동안 역할이랑 너무 잘 어울린다는 생각을 하며 잔잔한 감동을 느끼며 봤어요 추천합니다~^^

내용도 매끄럽고 재미있고 연기도 잘하고 대사도 좋고 진짜 최고임!!!!



잼있네요 담에 또 봐야겠어용

처음으로 평점 남깁니다. 과하거나 지루함 없이 물흐르듯 흘러가는 영화 내내 웃음이 번졌다 가슴이 먹먹해졌다를 반복하는 여행을 한 느낌입니다. 멋진 영화 고맙습니다.



생각많이하게하는 좋은영화



꼭 보삼 . 배우들 연기가 일품



볼만한 영화 였습니다 재밌게 표현하신 거 같네요



굿 대작이네요 강추입니다



즐겁게 잘 관람했습니다.



박열...이제훈...이제훈 사랑합니다 .,

영화보면서 이렇게 운적처음 ㅠ 너무 연기도 좋고 내용도 좋아요 !!

역쉬 이준익 감독~후회없는 선택꽉찬 스토리,중간중간 웃음을 유발하는 여주인공의 대사아침 8시20분영화를 보면서 자면어떡하나 걱정했는데 너무 집중해서 봤슴~우리 젊은 청춘들 꼭! 보세요^^



박열이라는 독립운동가를 새로 알게 된 계기여서 참 좋았으며, 지금으로 보면 젊은 청년인데, 일본의 앙날함이 범접할 수 없을 정도의그 기개가 대단한 것 같다.

정말 개인적으로 대작이라 생각합니다 ! 그당시 일본이 국제사회에 어떤 입장이였는지 또 세계적으로 어떤상황인지 알면 더 재미있게 볼수있는영화입니다

음 보고 말합시다. 박열

잔잔하게 역사의 아픔을 전해주는 실화바탕 영화 너무좋았어요 특히 후미코가 연기할때 그 특유의 표정이 저를 울게만들었어요 그냥주륵했음 ㅜㅜ 연기갑

배우분들의 연기덕에 정말 몰입해서 봤습니다.

모든 한국인이 봐야 할 영화라고 생각함



 저는 일제시대배경으로 만든 억울해서 속터지는 영화진짜못보는데 이영화는 재미도있고 속도터지고 감동도있고 여러모로좋았습니다~~대박나라~~~

정말 기대안하고봤는데올해본것. 중에 최고



가슴이 따뜻해지는영화



자세히 잘몰랐었던 역사에 대해 잘알게되었고, 이제훈의 연기를 감명깊게 잘 봤는 영화이다.

이제훈 배우님 너무 대단하세요

심야로 보고왔는데.. 감동받았습니다! 앞으로 이러한 소재의 영화들이 더 나오기를 바라며!

연기 좋았습니다! 잘 봤어요! 추천합니다!

영화 동주 때랑 최희서도 일본인 여주 같고일본인 형사도 모두 같은 사람이네그래도 어색하지 않구먼

동주도 감명 깊게 봤는데, 이번에도 역시 좋네요! 중간중간 동주에 나온 배우들 보는 맛이 쏠쏠~



유쾌하면서도 감동적이다..

대한민국과 일본을 다시 생각하게 만든영화,,가슴깊은곳에서 울분과 서글픔이 치솟았다..박열연기 진짜 잘하더라..후미코는 연기력이 넘쳐서 오바느낌이 있었던



힘을 너무 많이 빼서 임팩트가 부족한 것 같다.

잊지않기잊지않기잊지않기



박진감 넘치고 스릴있는 영화랑은 거리가 있지만 무게있는 영화ㅎ

아픈역사에대해 다시한번 느끼고 깨우쳣다



혼자 영화보는데 옆에아줌마가영화대사따라하고 실패햇지 어쨋지 하시는거만빼고 영화진짜 잘봣습니다

대사가 많은 영화지만 몰입해서 봤어요. 중간 중간 웃음 요소들도 있고 실화를 바탕으로 만들었다는 것을 상기하며.. 통쾌하고 가슴아프고 화나고 먹먹해져 눈물이 났네요.주조연분들 연기도 좋았어요여주인공 분.. 평점 남기러 왔다 국적 확인 후 놀랐네요.

자경단 ? 어린 아이 헤치는 장면에서는 치가 떨렸다...

영화가 좋으니 평점도 남기게 되네요 배우들 연기도 넘 좋고 동주때도 느낀거지만 감독님 캐스팅 잘하시는 듯^^

리얼 후기가 별로여서 볼영화가 없어서 본건데 최근한국영화 중 제일 좋았음.

박열이라는 분을 영화를 통해 알게되었고 실화라는게 놀랍고 대단하다 생각했어요 정말 재미있고 감명깊게 본거같아요 우리나라사람이라면 꼭 봐야되는 영화입니다 이제훈도 연기도 잘하고 최고입니당♥

배우 한명한명 연기 너무 잘하세요 특히 여주인공분은 일본인 이신줄 알았는데 검색해보고 놀랐어요,!

삶의 가치를 생각하게 하는 영화다



재미있게 관람했어요~!!!

박열이란 분에 대해 알게되어 참 감사한 시간이었습니다. 후미코님에 대해서도요.



몰라뵈서 죄송하다.. 역사 공부가 필요하다

감독님 이젠 그림에도 좀 공을 들이세요

안타깝고 속상하고...



일본의 사악함을 잘표현해준 영화. 여기력 짱. 나쁜 쪽바리들.



제가 몰랐던 독립운동가 분들을 영화를 통해서 알게 되어 정말 영광이었고, 배우 분들도 연기가 장난 아니였습니다!!

대한민국 자랑스럽습니다



꼭보세요 말이필요없습니다 추천

감사합니다 재밌게 봤어요

연극한편 보는 느낌 ..

시그널을 잇는 이제훈의 연기.. 역쉬.. 후미코 역의 여배우는 뉘신지? 훌륭했습니다.

재미로 따지면 9점은 아쉽지만 무대인사에 이준익감독님이 말씀하신거처럼 상업영화는 아니라는 말씀이 맞다 역사에 관심이있고 박열열사님의 일대를 찾아본다면 10점은 거뜬할듯 영화평가에 모든요소를 볼때 내입장에서 9점

솔직히 비슷한 류인 덕혜옹주보단 재밌고 잘 만들고 더 가슴 찡하게 만든 영화였음

여배우도 이제훈도 연기 정말 잘함 일본어 하는거도 너무자연스러웠고...오바스럽지않으면서 영화를 다본후 생각하고 곱씹어 보게되는 영화였음

진짜 대박인 영화!엉덩이에 뿔나게 만드는 영화배우들의 연기가 다큐멘터리를 보는줄 알았다.

여주인공 연기도잘하고 너무 재밌어요

미즈노역 개그맨 김원혁이 자꾸보여서 몰입안됏어ㅡ.ㅡ

배우들의 연기는 좋은데 박열이 엄청난 독립투사는 아니고 그냥 애국심을 가진 한 사내의 이야기로 보는게 적당할 것같다. 후미코는 조선의 독립을 도운 줄 알았는데 그냥 일본의 무정부주의자일 뿐이고 그닥 조선의 독립에 관심이 없다

박열! 주연부터 단역까지 소름돋는 연기의 놀랍다!!

역사의 제단 앞에 스스로가 거룩한 제물이 된 이름 모를 숱한 영웅들에게 그들의 희생이 헛되지 않았음을 보여주는 길은 부끄럽지 않은 후손으로 살아가는 일이다. 부당한 세력의 폭력 앞에서는 ‘불령선인’이 되는 길, 박열이 우리에게 남긴 역사적 교훈이다.

고증에 충실한 감 때문인지 초반엔 약간 지루하단 느낌 받았어요 전반적으로 좋아요 여운도 남는듯 하고

사실만 나열했는데도 재미있다

여운이 깊게남는 영화입니다

관람가 나이를 낮추기위해 사진찍고 방을 비워준 뒤를 편집한게 옥에 티 부드럽지 못했다

절대 잊지 말아야할 우리역사

연기 잘하는거는 인정 하는데꽁짜 좋아하게 생김^^

정말의미있고 잘만든영화 감사한영화

리얼보고 봐서 더욱 제대로 된 영화다 느껴져서 좋았습니다 이제훈님 이런캐릭터도 소화하시고 ... 아직도 박열 세계의 여운이 계속 남아있네요

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말이 맞네요 우린 계속해서 역사를 되내이고, 힘들게 지켜낸 우리 조국을 굳건히 계속해서 지켜내야 함을 또 다짐합니다

역사와재미 박열의존재

이제훈 최희서 그리고 모든 배우들의 연기에 감탄했습니다

류승범 나오는줄 알고 봤는데 이제훈이였으..연기 잘하는 배우 ㅋㅋ 후미꼬상도 일본인인줄 알았는데 한국인이였으... 반전에 반전....꿀잼데쓰

우리가 알아야할 역사!추천!

영화 자체는 만점. 극중 80프로는 일본어입니다ㅋㅋ

재미와 경각심을 같이 준 영화



역사적 사실을 영화화해서 봐서 너무 좋았습니다!! 하지만 일본 회화가 많이 나와서 그런가 좀 더 많은 집중이 필요한 거 같았습니다.



나름 볼만했는데 끝이 좀 애매하다

대한민국 국민이라면 꼭! 봐야할 영화다다시한번 우리민족 ?일본?을 생각하게되고독립운동하신분들 존경합니다대한민국~홧팅

이제훈의 연기는 괜찮았지만 큰 울림이나 재미는 없었다. 관동 대학살을 기억하기에 좋은 역사 영화.



잼나요 감동ㅜㅜ 안타까운 실화

잔잔한,하지만 파동이있는 영화!

잔잔하면서 강한 여운을 줬던 영화. 와 근데 연기들을 어쩜 그렇게 잘할 수가 있을까...

12345678910

일제시대제국주의솨식민지현실에대한분노와현재사회권력이란무엇인가도생각해보게끔해준영화였습니다

그 시대 청춘들은 모두 강렬했던건지 시대가 모두를 강렬하게 만든건지...

리얼을 보고나니 평점이 올라가더라.

흥미진진한 내용은 아니지만 잔잔하게 재밌어열



기승전결 급격한 변화가 없어서 약간은 지루한 느낌.시대물 실화를 무겁게만 가져가지 않고 웃음포인트가 연이어 있슴.대체로 무난.



역사를 몰랐던 내 자신이 부끄러운순간이네요

볼만한듯 생각보다 그렇게 불타오르는 영화는 아니네요

배우들 연기가 다 한 영화

리얼은 너무 끔찍하고. 트랜스포머는 지루해서 나가고 싶었고. 박열이 그나마 심신을 안정시켜줘서 다행.. 양동근 나온 최배달 영화와 비슷.

믿고 보는 이준익 감독 작품입니다 bb 이제훈 코찡긋 퓨ㅠ ㅡㅜㅠ

배우들의 연기가 정말 대단하네요 역시 보길잘했어

GV로 먼저 봤었는데 감독님 말씀이 정말...b 생각을 많이 하게 해주는 영화라서 좋다

연기는 참 좋다두시간 영화가 9시간 처럼 느껴지네

올해 이제훈은 인생영화를 찍었고, 김수현은 인생망작을 찍었다고 생각한다. 무튼 리얼 사랑이 먼지 깨닫게해주는 영화였다 박열

잘 봤습니다. ㅎㅎㅎ 소소하게 터집니다. 꼭 보세요

그냥 최고.... 인생은 박열처럼

재미에 비중을 두고 평점을 드렸어요..영화로써 약간 지루한면이 있었던게 아쉬워요..유익하게 잘 봤습니다..돈 아깝진 않아요.

영화의 평이 낮든 배우가 별로든 일제강점기 시대의 실화를 바탕으로 한 영화라면 대한민국 사람으로 관심갖고 한번정도는 봐야한다고 생각한다 군함도는 볼꺼면서 박열을 안본다면 영화는 배우빨이라고 생각하는 사람이다

잘 만든 영화~~!!배우들 연기도 빈틈이 없네요~^^

배우들이 얼마나 노력했을지 느껴졌습니다ㅠㅠ 감동입니다♡



박열은 내 인생 영화가 된 동주의 감독인 이준익 감독 작품이기에 그에 대한 신뢰로 선택했고 역시나 이준익 감독이라는 생각이 들었다 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다라는 그 말이 다시 한 번 깊이 와닿았다 그리고 배우분들 주조연 할 것 없이 최고였다

길다는 느낌은 있지만 그 음악이며 분위기며 눈빛이며 대사며.. 이런 사랑 할 수 있을까?

참 잘 만든 영화이네요, 이재훈 최희서 배우들 연기도 좋구요

기억되지못하고 잊혀지던 독립운동가들에게 새생명을 불어넣은 영화

약간 과정에서 이 영화의 단점은 최희서라는 배우 밖에 보이지 않게 만들었다. 난 광팬이다 이제부터

배우들 연기대박이에요

완급 조절 잘해서 잘 만든 영화 적당히 재밌고 적당히 슬프고 적당히 강하며 적당히 여운이 남았습니다. 출연 배우들 연기가 인상 깊었고 오랜만에 좋은 영화로 기분 좋았습니다 감사합니다ㅎㅎ

예상보다 재미요소가 강햇고 기대보다 좋앗다



감동적이었습니당!!

방금 보고왔는데 엄청 재밌어요

진짜 인생영화다 한국인이라면 봐야함

최고의영화! 감동적이다

영화보는 내내 일본인들도 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 정말 잘 봤습니다.

첨부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다

이제훈 연기 넘 좋았어요안그래도 팬이였지만 더 좋아하게 됐네요

진짜 연기 클라스가... 이제훈 감옥에 있을때 찾아온 학생들 보고 눈물 날뻔..

정말 아무 기대없이 봤지만 주인공의 광기가 느껴지고 인간미도 느껴지는게 어느순간 주인공에게 빙의되고 있었습니다. 이제훈이라는 배우와 최희서라는 배우를 다시 보게 되었고, 정말 가슴 뭉클한 작품이었습니다. 다만 결말이 조금 아쉬워서 9점 드립니다.

박열과 후미코의 깊고 아름다운 사랑 이야기가 감동적이네요

실화가 이정도 영화로 나왔다면 대단하다. 연기 잘하는 배우들 멋졌고 역사를 돌아보게도 했다. 감독도 멋지고 이런 영화가 있는 것도 뿌듯하다.



생각보다 기대보다 볼만한

연기굿!! 너무 무겁지 않아서 더 좋았습니다

나는 21세기를 살고있는 대한민국의 OOO다

죽음을 두려워하지 않는 박열

영화를 보면서 오랜만에 영화속에 이입되서 보게 된 영화이다! 영화 내용이 어두울수 있고 슬픈 얘기일지도 모르지만 박열이란 인물로 인해 슬프지 않고 뿌듯했고 즐거웠고 행복했다!!!

진짜 최고다, 보는 내내 감정선이 파도치면서 집중 안할수가 없더라ㅡㅜ

재밌게 잘았습니다,후회없습니다.

요즘 나오는 영화중 가장 볼만한 영화우리가 아는 독립운동을 다룬 영화중 유일하게 총과 화약으로 사람을 죽이는 장면이 없다. 다른 방식의 독립 운동을 하는 실화를 바탕으로 만든 작품 재밌었다.

중간중간 나오는 후미코가 쓴 글들이 너무나 좋았어요! 일본인인데도 불구하고 조선의 편에 서서 박열을 열열히 사랑한 후미코의 모습이 정말 벅차오르는 느낌이였어요. 무엇보다 후미코와 박열이 함쎄 의지에 앉아 후미코 가슴위에 올린 박열의 손의 비밀! 2차ㄱ

이런영화는 우리나라 사람들이 많이봐야한다고 생각한다 알바따위 아니고 진심으로 1분도 지루하지않았다

생각보다 재밋엇고 다들 일본어를 잘해서 일본인 같았음중간에 살짝 지루하긴 했지만, 실화를 바탕으로 한것이니 주의깊게 볼수 있는 영화였었음 배우들이 연기를 잘하고 특히 일본인 검사? 역 배우가 너무 재밋으셧음

정말 재밌게 봤습니다. 현실적이게 당시 상황을 진지하면서도 유쾌하게 끌어나간것 같네요. 배우들의 일본어 실력과 연기가 대단했습니다.

배우들 연기 좋았구요. 박열이란 인물을 알게되어서 감사하구요.

연기 너무 잘하고 내용도 탄탄..!



재밋네요ㅋ재미써으ㅅ디ㅡ

박열이라는 인물에 대해 알게된 영화이며 배우들의 연기에 찬사를 보냅니다.

이제야 알게되서 죄송합니다.

연기구멍이없음 믿고보는 이준익 물만난 이제훈 처음보는 여주는 일본인인줄 재밌었다



애국열사들의 숨결로 다시금 가슴이 뜨거워짐을 느낀다. 잊지 않겠습니다.

너무 재밌다! 꼭 보세요

네이버 평점 처음남기네.보고나서 여운이남는 배우들연기도좋고 감독의 연출도좋고.모난데없는 간만에 영화다운 영화를봤다.지루하단사람들.이해불가.영화후반부로 갈수록 자잔한 재미와 감동이 있음.추천함.

왜곡 , 과장이 아닌 역사적 사실을 주된 스토리로 읊은 영화이지만 2시간이 짧다고 느껴질정도로 몰입했다. 주연, 조연 배우들의 연기가 모두 훌륭했고 감독의 연출력 또한 뛰어났다. 이런 작품을 통해 역사를 조금은 알아가는 것 같아 감사하다.

잊지않겠습니다. 영화매우잘봤어요

정말 여운이 많이 남는 영화였습니다

2번 3번 보고싶은 영화다~~



큰 기대는안하고 봤는데 생각보다 너무 스토리도 탄탄하고 연기력도 뛰어나서 몰입하고 볼 수 있었어요~

재미지다 감동있다 연기도 좋다



주연배우 연기는 물론이고 돌이켜 생각해볼수 있게 하는 영화



이제훈 연기가 좋았음영화를 통해 새롭게 알게된 박열!

새로운 역사를 알게되고이게 사실이라는게 제일 놀랍도다이제훈 연기짱 최희서님도 짱

올해 최고의 영화 배우들의 연기 탄탄한 시나리오 역사의 앙상블

박열을 보고 덕혜옹주가 생각났다. 상당히 비슷한전개와 느낌..



일제시대 나라잃은 국민의 참담함을보니 일본인의 잔인함을 한번더 생각하게 합니다 국력의힘이 강해지기를 빨리 일본의 사죄를 받기를



잘 봤습니다! 배우 이제훈의 연기가 돋보이는 영화였습니다.



괜춘합니다 추천ㅋㅋㅋ

원래 잔잔한 영화 못보는데 이건.집중하고 첨부터 끝까지 봄. 중간중간 피싯피식 웃음요소 있고 진짜 여배우 연가 갸잘함 ㅠㅠㅠㅠ여배우한태 빠질둘 ㅠㅠㅠ

스토리 연기까지 모두 최고 보고 느낀게 많았던 영화였습니다!

믿고 보는 이준익 영화! 사도, 동주를 재밌게 보셨다면 박열도 재밌을거에요. 후미코는 일본인일거라 생각했는데ㄷㄷ 연기도 사랑스러웠습니다ㅎㅎ 꼭 보세요 영화 재밌어요! 박열과 후미코는 참 유쾌하면서도 열정적인 사람들이였을거 같네요.

좋습니다 썩은 블록버스터들보다 좋네요



무난햇고 역사를 바탕으로 해서 신선하고 남는게있는영화다 추천ㅎㅎ



눈물과웃음이 있는 감동로맨스~

영화보고 평점 처음 남겨봐요.. 정말 감명깊게 봤고 일본인에 대한 안좋았던 인식도 많이 바꾸게 만드는 영화.. 모든 일본인이 다 나빳던건 아니라는걸 명확히 깨달았어요

내가본 역사 영화중에 최고.적당히 웃음 포인트도있고무엇보다 박열 이란 인물을 알린다는 취지에서 정말 감명깊었다 아직 안보신분들 물론 영화도 집중해서 봐야하지만 마지막에 업적 쭉 나오는거 꼭 보고 나오세요. 역사교과서에 안실리는게 이상할정도.

여주인공 일본인인줄 알았다가 끝나고 이름올라가는거 최희서보고 한국인인줄 앎.

볼만함. 근데 여주인공 자꾸 탤런트 이민영 얼굴이 보인다



정말 저렴하게 좋은영화 관람했습니다ㅎ

진짜 잘만든영화라고 생각된다.보는내내 가슴두근거리는 소리가나고 대단한인물을마주하는기분이였다.좀더많은사람들이 봤으면한다.

조선의 아나키스트라니! 아주 쌈박하다. 이준익의 영화는 대사가 빼곡한데 지루하지 않고 몰입도 최고

이렇게 드러나는데도 일본은 끝까지 가리기만 하는구나... 일본이 정말 혐오스럽다. 솔직히 죽여버리고싶다.



러닝타임이 길었어요.. 애국심 자극하는 영화

좋았습니다. 극적허구가 아닌 사실을 기반으로 애용전개가 되다보니 다소 지루할수가 있으나 두 배우의 연기가 입체적이고 생동감넘쳐서 거기에 빠져들었습니다. 일본 개OO들

역시 이준익 감독이네요. 여주인공은 정말 일본인일줄 알았어요. 연기도 잘 하고 톡톡 쏘는 매력이 있네요. 남녀 배우 연기도 좋았지만 감독의 연출력에 반했어요.

이제훈 보러갔다가 후미코에 빠지다.

개인적으로는 영화의 에너지 때문에 좀 힘들었어요그래도 오랜만에 극장에서 영화봐서 좋았습니닷

잊혀지지 않을 역사 잘보고갑니다

역사속에 있는 나를 발견한 영화

꼭 기억해야겠다. 잊지말아야겠다.

자서전 보고싶네 무슨내용인지 궁금하다

믿고보는 이준익 감독 ㅎㅎ 동주와 함께 길이 남을 명작이 될것같네요. 보는내내 가슴이 뭉클했음

작품성도 오락성도 역사성도 우수한 영화..강추

ㅎㅎㅎ바퀴벌레 박멸하자

왕의 남자 박열이로소이다

그냥저냥 볼만함ㅇㅇㅇ.



박열과 가네코후미코의 옥중사랑 그리고 관동대지진 이후 일본놈들의 잔인한 학살등 많은걸 알 수 있던 영화였습니다. 특히 감옥에서 동지들과 인터내셔널가 부르는 장면은 진짜 소름돋을정도로 명장면. 아나키스트 박열을 잊지 맙시다.



생각보다 지루하네요.기대만큼 아닌것 같아요

배우들연기가 아주좋았다

이제훈씨 연기 너무 잘하더라구요.최희서씨도요~아직까지 여운이 남는 영화에요.^^

별 기대없이 갔는데 진한 감동이 훅하고 들어옵니다!! 강추!!

잊지못할영화엿구연기두잘하셔서잘봣습니다

이렇게좋은영화였다니...

그냥 재밌다. 연기 잘한다. 느낄거 많다. 대단하다.멋있다. 뭉클하다. 감히 생각지도 못한. 대한민국

실제 고증바탕으로 더 최고더라구요박열박물관도 가볼예정입니다!역사란 슬프고도 잊지말아야할것이라는 생각이 깊이 박힌 영화였어요

억지웃음이라하는사람 노이해



바꾸요르!!!!ㅋㅋ



이런장르 많이나왔으묜 좋겠다

많은 걸 생각하게 해주는 영화였습니다.

재미도 있고 감동도 있고, 숨겨진 운동가의 삶을 발견해서 좋았다."재판장! 자네도 수고했네. 내 육체야 자네들이 죽일 수 있지만 내 정신이야 어찌하겠는가?"



유쾌통쾌상쾌 그리고 따뜻한 감동이 있는 영화!



재미있고 감명깊게 잘 봤어여~

군함도가 점점 괘씸해지네요. 정말 잘 봤습니다



박열에 대해 전혀 아는바가 없었는데 이 영화로 그에대해 다시 알아보고 싶은 생각이 들었다



배우들 다 연기 쪌고 마음이 묵직해지는 영화입니다



장면 하나하나 놓칠수없었던 영화



순수한 청년의감정으로 항일을 표현한 박열의 내면이 좋았다



스토리 연출 연기 다 좋았어요 오랜만에 한번 더 보고싶은 영화



넘나 재미따ㅠ 연기를 다들 왜이렇게 잘하는거야



배우 하나하나 다 빛났다. 검사역할 배우 완전 매력있었고 이제훈은 박열 그 자체. 여주인공 매력쩐다.



여주 연기가 훌륭함 그러나 박열의 친구들 연기 넘나 어색...



굿입니다다같이 보기엔 굿



박열이라는 인물이 어떠한 인물인지 알게됐음

스토리에 집중하고, 배우들 연기에 감탄한 영화.



고증을 통해 만들어진 영화라 더 와닿았습니다. 박열 후미코 연기

이것은 그녀의 영화였다.



기대가 컷던걸까요..



쏘쏘...걍 킬링타임용



감동적이었습니다 고마워요

실화를 바탕으로한 좋은영화였습니다! ㅎㅎ강추드려요

기대안하고 재밌게봤어요



이제훈 연기력좋아서 혼자왔는데 역시 멋짐요ㅎ 마지막엔 무언가 뭉클하고요 가볍게 넘긴 3.1절 다시생각하게됩니다~ㅎ



감동적이었습니다 눈물이 나더군요



영화도 멋지고 마지막 무대인사 감동적이었습니다.

박열과 후미코에 푹 빠져서 본 영화~! 잘 봤습니다!



재밌는듯한영화~~심화영화여서그랬는지 중간중간집중안되는부분있었어요ㅋㅋ

한 사람의 신녕에 한 민족의 역사가 담긴다는것이 매순간 벅차다.하지만 그 또한 삶과 죽음이 여느 사람들과 다르지 않다.

기대 안하고 봤는데 욕나오고 슬펐음



잔잔하니 연기보는 맛에 잘봄



일본연기하는 사람 다 일본인인줄



너무 잼있게 봤습니다~^^



생각보다 잔잔했어요. 영화는 좋았는데 포스터랑 느낌이 좀 달랐어요



재미로 볼 영화는 아니지만, 보다보면 재밋음



뛰어난 영웅이 아닌 사람의 삶을 부족하지도 넘치지도 않게 잘 풀어간 좋은 영화입니다.



내용은 좋았으나 지루함



우리가 기억해야할 이름은 박열 한 사람을 넘어



일본에 대해서 다시 생각해보고 과거 위인들에 대해서 깊이 생각해봤습니다



사실을 기반으로한 잔잔한 재판영화입니다~ 배우들 연기력은 좋습니다. 다만 한방이 없는듯한 느낌입니다.

와 캐스팅 겁나 잘했네 . 특히 후미코는 진짜...ㅋㅋㅋ 많이 몰입했다 ㅋㅋㅋ내가 일제시대를 살았으면 어떠했을까...ㅋㅋㅋ 한국인이라면 꼭 봤으면 좋겠다

이런건 나중에 티비에서 봐야지 생각했는데 막상보고나니 그생각했던 내가 반성하게됨 감동과 반성과 역사속의 한인물을 새롭게 알게되는 영화 sf영화 좋아하지만 왠만한거 볼빠엔 박열 추천

너무좋네요 시작전에는 왠지모르게 허접할 줄 알았으나 끝으로갈수록 점점 감정몰입이 되었습니다.배우들의 열연에 박수를 보내요

몰입도 높았고 정말 재미있게 봤습니다. 실화라고 해서 더욱 집중해서 봤고, 배우들의 연기력에 정말 놀랐습니다. 기대하고 보셔도 좋을 영화!

박열과 후미코 캐릭터 너무 좋았음 ㅠㅠㅠ 두사람 관계성 존좋

연기력이 정말 좋을뿐더러 인생을 배웠다

소소한 재미도 있고, 씁쓸함도 있고 무엇보다 배우들 연기가 좋음ㅎ 여주는 진짜 일본인인줄ㅋ



완전히 몰입해서 봤다. 작은배역까지 연기가 너무 좋았다



문체부가 잘한 일이 있다면 이 영화에 투자한게 아닌가..

평론가들아 그게 평론이라고 쓰는거니???참 웃기다.아무나 평론가 하나



대한민국국민이라면꼭봐야할그작품 박열

박열의 단독 대사씬이 너무 뭉클하였습니다. 유쾌하고 통쾌하게 감동과 애국심을 이끌어낸 영화였어요.

연기도 너무 잘했고 꼭 보세요 여러분

오늘 엄마랑 보면서 울고 마음이 아팠다 봐야할 영화인거같다

다른 독립운동영화와는 확연히 다름. 동주 암살 밀정등 여러 독립운동영화가 있지만 그것과는 달리 담백하고 익살스럽지만 가볍지않게 표현한듯. 그리고 검사 다케마스가 되게 귀여움ㅋㅋㅋㅌ 또 모가 뭉제얔ㅋㅋㅋㅋ

이제훈은 박열 그 자체였다.



역사를잊지말자 박열멋지나



진짜 잘봤어요! 추천합니다

두 번 울었습니다. 안보신 분들은 추천합니다. 우리에겐 잊지 말아야 할 역사들이 많습니다.

가족들하고 봤는데 너무 뜻깊었습니다. 여운이 많이 남네요. 많은 사람들이 봤으면 해서 평점등록해요. 모두가 꼭 봤으면해요. 어른도 아이들도 !! 강추!!

박열을 알지못했는데 영화를 통해서 알게해주니 고맙습니다. 이제훈의 연기스타일이 훨씬 좋아졌고, 한시대의 억압과 불합리함과 싸우는 것은 정말 대단한 사명이라는걸 알게해주는 영화였습니다.

오랜만에 집중할수 있었던 영화네요 여느 비슷한 주류 영화와는 차별화된..Good!!

심야로 봤는데도 졸지 않을 만큼 재밌습니다. 무거운 주제이지만 위트있게 잘 풀었습니다.결말이 아쉽다는 분도 있지만, 실화인 것을 보여주는 앤딩이 오히려 짠하고 감동적이었어요

진짜 꼭 보길 이거는 모든 국민들이 알아야할 역사인것같다



역시 이제훈 연기 짱입니다~~



재미있었어요. 박열이라는 인물을 알게 해줘서 고맙습니다.

엉화를 본건 후회는 안하지만 다 보고나니깐 뭔가 부족한 느낌



영화가 아니었음 영원히 몰랐을 박열...



재미가 있었습니니니다

너무 화가 나고 정말 감명깊게 봤네요 ㅠㅠ

대한민국의 오늘은 공짜로 얻어진 것이 아니다.

날줄과 씨줄이 뱀처럼 엮이지만 결국 이제껏 알려지지 않았던 하나의 결말로 귀결되는 '선명한 패턴의 피륙'

조용히 스며드는 뭉클함도 좋았고 배우들의 열연도 너무나 좋았습니다 이제훈씨 잘생김도 한몫 했어요 박열과 후미코의 삶과 또 우리 민족의 고난을 되새겨본 시간 되었어요 이런 영화는 계속 만들어도 좋을거 같아요 보러 가길 잘한거 같아요

난 재밌게 봤는대 리뷰 읽다보면 내가 이상한건가 싶다..뭐 자극적인 싸음신을 원하던건가?



몰랐다 보기 전 까지OOO가 머리를 자꾸 돌아다닌다.자신을 개에 비유한 그는 너무나도 당당했다.동주는 그렇고 박열도 그렇고 역사를 다시금 보게 된다.너무 몰랐던 것이 부끄럽다!



일본은 자기 잘못을 인정하라 그리고 친일파 한국인들 다 OOO



우리나라를 위해 목숨을 바치시는 모습이 존경스러웠다.

자신의 사상을 끝가지 고수 하고 지켰던 모습이 인상깊었고 또한 오늘날까지의 역사와 운동에 대해 많은 생각을 남기게 했던 영화였다.



재미있습니다.10자

일본어 너무 잘해서 찾아봤는데 한국사람들이네요 조조로 혼자서 봤는데 하나도 지루하지않았고 박열 통쾌해요 실화를 찾아봅니다



조금 지루한 면이 없지 않아 있었으나 역사적 사실을 토대로 만든 영화라 그런지 더 흥미롭게 느껴졌다. 후미코 연기가 굉장히 인상 깊었다.



잔잔하고 안타까웠어요..ㅜㅜ



인상 깊은 영화. 비극을 눈물로 치장하지 않고 희화한 표현들이 내용의 비극성을 더 깊게 각인시켜준 것 같습니다.



재밌어용 여배우 연기 진짜 잘함ㅋㅋ

기대하고 볼 정도는 아니네요..



시간있을때 볼만한 영화입니다.

잔뜩 기대했다가...물먹음..



생각하게 하는 영화 여배우의 연기가 인상 깊게 남네요



박열 영황재밌게 봤습니다.

박열이랑 후미코가 재판때 한복입고 나와서 겁나웃김ㅋㅋㅋ



진짜 재밌었다 스파이더맨 보다도

군더더기없이 깔끔하다.연기자들의 연기도 어느 하나 모난곳 없다.일본 특권층 특히 미즈노 역활하신분정말 내가 그 시대사람이라면 내가 암살하고싶을 정도로!!!박열은 민족의영웅으로도 누구의 연인으로도 최고였다.



우리나라 독립운동가를 다시 알게되게 해주셔서 감사합니다



잘봣지만 먼가아쉬운..

지루하다는 인간들은 그냥 앞으로 마블,트랜스포머,스파이더맨 이런 액션유치영화들만 보세요~



재밌게 보았습니다. 연기력이 뛰어나네요



좀 지루함. .마지막이 좀 이상하게 끝났어요



아나키즘에 대한 이해나 깊이가 부족해보이지만 배우들의 연기로 커버한 느낌.



요즘과 옛날이 그리다르지 않다는 생각이 드네요. 많은것을 생각하게 하는 영화. 나에게 나라란 무엇인가를 생각



참신한소재! 그러나 질질끄는 느낌도약간

독립운동가 영화라든지일제강점기시대영화가개봉되면중고등학생들은 의무적으로무료 관람을시켜야된다고 본다.그리고정부에서 관람비를 지원해주는방법이 어떤가싶다.책에서 못배우는역사를 영화로 배우고우리에 국가를 바라보는 의식이바뀐다면그렇게 하는게 맞다고 본다

여배우가 인상적임ㅎㅎ

대사 하나하나에 웃고있으면서도 눈물이 얼마나 나던지요.감동보다는 소름돋네요. 제국주의일본이 우리나라에게 한짓을 하나하나 다시알려주는 감사한영화입니다대한민국국민여러분. 이것은 영화이기이전에실화라는것을 잊지말아요

잔잔한 느낌이 계속 가지만 자극적이지 않고 부드러운 전개가 참 좋았어요 동주처럼 좋은 영화입니다. 자극적인 장면도 없는데 보는내내 긴장감이 있었네요..

난 계속 울었네요.. 넘 슬프다..후미코 넘 불쌍



바꾸요루, 재미써요. 카무사해요

분명 지루함이 없지 않음에도 불구하고, 후미코에 홀릭. 최희서의 발견. 실화라는 강한 임팩트!!

자극적인거없이도 내내 눈물흘린긴장할수있는좋은영화



완전히 다른 분위기의 항일영화, 빙산의 일각을 보여준 영화



굿굿 재미와감동 흥행성도갖춤 꿀잼



혼자 봤지만 실화라는 사실이 가슴 먹먹하게 하네요



최희서님의 재발견!! 연기 너무 좋았어요~~^^ 멋져요!!잊고있었던 우리의 역사, 항상 죄스런 마음입니다.박열이라는 열정 넘쳤던 의인을 뵐수있어 좋았습니다.

배우들의연기도뛰어났지만 박열과아내후미코가 존경스러워 10점이상드리고싶습니다



다이나믹하게 재밌다기보단 잔잔하게 감동도있고 소소한 웃음이있어서 나름 괜찮게봤음 연인이랑 같이보면 더 달달하게 볼수있을듯ㅎㅎ



관동대지진. 무자비한 조선인 대학살. 소수의 양심있는 일본인이 있었다는 사실과 인간 박열에 대해 조금이나마 알게 된 영화.초등4 아이와 함께 전혀 지루하지 않고, 재밌게 본 영화입니다. 이제훈. 얼굴도 연기력도 진짜 멋진 배우입니다.



나였다면 그럴 수 있었을까 싶은 영화...

짠하고 담백한, 무겁지도 가볍지도 않은괜찮은 영화



너무재밌게봤어요 감동? 울컥 ? 이러는 와중에 이제훈잘생김

팩트에 기반을 한 영화라는 것을 잊지말길.. 역사는 돌고 도는거다..

기대안하고봣는데 재밋엇어요 슬프기도하고ㅠㅠ..

요즘 한국영화 보면 불필요한 폭력이나 액션등 짜임없는로멘스.. 박열은 진짜 지루하지않고 연기파배우들 한대사마다 국적을 의심하게만드는 클라스 진짜 오랜만에 눈물핑돌고 소름도돋게만드는 굉장한 경험이었고 다시한번 언론의 무서움과 바른역사의진실 훌륭합니다



내용도 좋고 연기도 잘하고 재미있네요



이런 인물이 있었나...싶을정도로 훌륭한 인물인데 지금까지 잘 안알려졌었던거 같네요...애국심 물씬 피어오르는 영화입니다

다소 지루한 감은 없지 않으나 영화관에서 꼭 봐야할 영화

가슴 이 너무 아픈 영화였습니다.



굿 !!!! 누가일본사람이고 한국사람인지 분별못할정도로 연기를 다들 잘하시더라고요!!

내가 아는단어로 충분히 형용 할수없는 재미와 감동

다른영화와 다른점 이영화는 실화를바탕으로 각색한게 아니라 그냥 실화 여화라 소개함 쪽빠리들이 얼마나 잔인한지를 알게해주는 영화 (최희서 대박 연기) 약같 스무스한느낌은 있으나 극장가서 볼만한 영화



정말 감명깊게 봤어요~

안보면 후회할뻔..이걸로 동주라는 영화도 봐야할지경

과장하지 않고 이야기를 담아내어 조용하고 묵직한 감동을 준 영화



정말 재미있고 의미있습니다연기도 짱입니다 특히 후미고 잊지못하겠네용



멋있었다 박열! 영화도 재미있고



정말 일본인인줄 알았어..맙소사



그런대로 괜찬은 볼만한영화

작품에 감독의 기품이 묻어나온게 아닐까싶네요. 보통 이런 영화는 복수심만을 남기기 마련인데, 오히려 저는 느끼는게 많았습니다. 영화가 아니었다면 중요한 역사를 모르고 살뻔했어요. 감사합니다.

참 묘한 영화... 아무리 생각해도 딱히 지적할 부분이 없는데도 이상하게 지루한 면이 있음. 여주 최희서의 발견은 그야말로 홁속의 진주. 한국영화의 득템.



잔잔하고 긴 여운이 남는 영화



딴내용 보다도 배우들의 연기가 너무나 돋보였어요 ㅎ 그시대에 일본인들 정말이지 잔인하고 뼛속까지 양이치인게 영화로도 느껴집니다ㅠ

모든 것은 허황된 이상으로부터 시작된다.



진짜 재밌어요 박열을 통해 후미코의 이야기를 담아낸거같았어요



너므재밌게 잘~ 밧습니다.감동적이고 애국심이 마구 마구 쏫구치게 하는 영화입니다..

제훈배우님 연기력 넘우좋았고 후미코역에 배우님의 연기도좋았슙니다~ 영화는 우리나라국민의 한사람으로써 꼭봤으면 꼭봐야할영화라 느껴집니다. 영화로인해 역사의 한부분을이해할수 있어서 좋은시간이었습니다.

내용은 좋으나 영화구성이 지루하네요...그렇지만 연기실력엔 감탄했습니다

역사를 되돌아보는 계기..

꼭 봐야되는 영화입니다



간편하게 예매하구 즐겁게 관람 했어요!!



연기력도 대박 스토리도 대박. 특히 여배우님 캐스팅 신의한수! >.<



여주연기짱적당히재밌음!

오늘 이 영화를 봤는데요 중학생인데 너무 어렵지도 않으면서 지루하지도 가볍지도 무겁지도않은 스토리라 몰입해서 봤습니다 원래 역사내용은 별로 안좋아하는데 오빠생각,국제시장 다음으로 기억에 남는 영화였습니다 박준식이라는 분 대단하고 멋지다 감동했습니다



이런영화가 더 많이 나왔으면하네요...잘봤습니다~



이제훈 연기 좋았습니다 잊지않을게요

너어~무 재밌고 감동스러운 영화였습니다 잊지않겠습니다 !♡

가벼움을 주려다 진짜 가벼워져버린 영화. 평점은 7점정도가 적당하다고 생각됩니다



이제훈 연기 너무 잘하고 재밌다!

독립운동가들중 사회주의자들였기때문에 조명을 못받은 분들 많다고 들었습니다 .이제는 제대로 역사를 바로알고 이런영화가 더 많이 나오고 더 많이 해외영화제등으로 출품시켜야합니다 유태인들이 2차세계대전이후에ㅔㅣ



기대 안 하고 봤는데 생각보다 너무 재미있네요! 무엇보다박열님을 보니 애국심이 불타오르네요. 후미코님도 일본인이신데 우리 나라를 위해 한 몫 하셨고요. 존경합니다!후미코 역 최희서님은 진짜 일본인 연기 잘하시네요.

재밌게 잘봤습니다. 내용도 배우들 연기도 좋습니다.

유쾌한 영화였습니다 ㅎㅎ



남자친구랑 너무 재밋게봣슴니댜

올해 본 영화중 최고입니다

여주 진짜 일본인인줄... 시간가는줄모르고 봤다

진짜 괜찮게 잘 봤습니다. 감사합니다!!

진짜 감동재미 짱 영화는 이렇게좀 만들어야지 잘봤습니다 스파이더맨은 유치찬란 지루함 전작이낫다

어떠한 방식의 독립운동가든 모두에게 감사하게 되는 영화



시간가는줄 모르고 봤어요 재밋어용



애국심을 불러일으키는 영화입니다



한국인이라면 꼭 봐야 할 영화



재밌게 봤어요 재훈이 형 연기 잘하시는듯 !! 짱이네요 ㅎㅎ



시나리오가 미약한 감이 있으나 새로운 인물에 대한 재인식과 연기가 돋보임

여주가 너무 연기를 잘해줬다 진짜 일본인인줄

아나키스트 박열의 직구를 내던졌어야 했는데, 흥행을 위해 조선독립을 섞으면서 맛이 혼란해졌다. 애매한 커브가 되었다. 그래도 스트라이크



나름재미잇어따요~~



가슴아픈 역사의 기억을 지루하지않고 재밌게 풀어낸영화



소소한 재미와 감동이 있는 영화입니다

재미있었어요!ㅋㅋㅋㅋ



재미있었습니다. 이렇게또하나배워갑니다



이제훈씨 연기도 좋았고 후미코 역할한 배우도연기 참 잘해서 영화몰입하기 좋았어요전체적인 스토리가 영화보기전에는 무겁고 진지한내용로 보게될줄알았는데 중간중간 재미도있고좋았어요~돈 아깝지 않고 시간가는줄 모르고 재밌게본 영화라 저는 추천해요

멋지다, 박열! 사랑스럽다, 후미코~!



슬프다. 하지만 통쾌하다!나라를 사랑한만큼 자신의 여자를 사랑했던박열 기억하자



역사의 새로운인물을 알게되어 감동적이었다.



일본인 연기 한 여주인공 연기 정말 잘한거 같애요캐스팅 잘한듯 ㅎㅎㅎㅎ 박열 재밋엇어용



주연들 연기도 좋았고 개인적으로 볼만했습니다



재미졋음 새로운 시각으로 본영화



재미는 있으나 동주보다 가벼운 분위기. 중고딩들 우르르 몰려서 노는 것처럼 유치하다 싶은 장면들이 많았음.

그냥 볼만 했어요.ㅠㅠ

일본배우인줄 알았던 사람들이 전부 한국배우였다...



박열은 실제 이야기라서 더 재미있었던것 같다

잘봤어요. 좋았습니다..



고증을 바탕으로 한 실화라는 서막부분이 신뢰감을 높였고 잔잔하면서도 울림을 주는 영화였습니다 배우분들이 진짜 연기를 잘했고 중간중간 웃음포인트도 있어서 좋았습니다 박열의 애국정신이 마음에 잘 전달되는 영화였습니다 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다!



배우들 연기가 돋보였어요

이준익감독님 영화는 믿고 찾아봅니다

무명배우 일류감독 vs 일류배우 총출동 삼류감독 무조건 전자다 영화는 감독빨 드라마는 작가빨 이건 불변의 진리이다 영화 아수라가 왜 망했는지 생각해보면 바로 답 나온다



말이 필요없습니다. 정말 재밋고 연기력도 굿굿

상영전 기자, 평론가 평점이 의아해 하면서 기대를 가지고 봤습니다. 시청후 저의 평점은 기자, 평론가 평점이 정확했네여...이 영화의 핵심은 일본인이라고 생각하면서 봤던 여주가 한국인이라는 사실... 그거 빼고는 남는게 없음...



잘만들었다.그러나 지겹다. 우리가 흔히 아는 민족주의자들의 피흘리는 불굴의 사투보다는 말과논리로서 드러내는 민족애. 따라서 가슴을 미어지게하는 클라이막스는 없는편. 그러나 두배우의 멋진연기와 중간중간 코믹터치가 맘에든다.



흥미롭고 참 잘 만든 매력있는 영화같아요

여주인공 연기가 넘나 좋더라구여~외모는 한국인인데진짜 일본인인줄 알았음..이제훈씨도 넘나 연기 잘함.리얼 보고 돈 아까워 죽는 줄 알았다가 박열보고 기분 풀렸네여.리얼은 엄지훅 내려가고 박열은 엄지척이 되더라구여...



박열같은분이있기에 우리가존재한다감사드리고 이런분을 알게해준 이 영화에 감사를 보냅니다 감사합니다잘보았습니다



그의 시처럼 OOO가 뿜어대는 뜨거운 줄기같은 영화. 인본없는 야만에 맞서는 뜨거움에서 느껴지는 뚫어뻥급 시원함. 성실한 고찰과 배우들의 안정된 연기도 잘 보았습니다.

역사영화을 볼때마다 그 정신을 잊지않으려고 노력합니다

...변호사 불러죠♪

영화다운영화를본느낌이다

아직까지도 잊혀지지 않는다박열의 그 뜨거운 열정이...

지금까지 내가 봤던 영화중에 1위인거같아요 ㅠㅠ여자주인공 너무 멋있엉 ㅠㅠㅠ

스토리도 탄탄하고,배우들의 연기가 너무 좋았습니다! 실화로 제작되어서인지 몰입도 잘 되고, 재밌게 보았습니다.이런 영화가 잘 되어야죠!

이준익 감독님께서 제가 좋아하는 이제훈배우를 앞장 세워서 저를 위해 만든 영화인 줄 ~~~ 완전 저의 취향 입니다.

바로 이런게 진짜 영화지

이영화는 대한민국 국민이라면 꼭봐야합니다!여주인공이 너무 인상에 남고, 연기도 매우 훌륭하시네요

내생에 몇손가락안에 드는 최고의 영화



영화 재밌게 잘 봤습니다

동주도 좋았고 박열도 좋았습니다 ~



의미있는영화네요 잘봤습니다



역사공부 재대로 했습니다

이제훈이아닌 정말 박열과 후미코같았던 배우들에게 박수를 보내고싶네요.

최희서씨 연기 진심 잘 하네용~~

또하나의 무거운 역사를 알게된점 최희서의 발견



꼭 봐야하고 잊지 말아야 하는 영화



굿 리얼보다 이게 더 훨씬 낫다

재미있는것같데 왠지모르게 지루ㅋ



시대의 비극을 유쾌하게 그려낸 과정을 보고 이준익 감독답다는 생각이 들었음



처음에는좀 지루해서잠들것같았는데요.후반부는번쩍눈이떠지네요.눈물두나구요.ㅜㅜ

예산 적은거 감안하면 대단함. 중반 옥중생활부터 힘이 좀 빠지긴 하지만 나름 선방했음. 최희서씨의 발견.



연기력이 .. 정말 일본인인줄

개인적으로 역사에 관심이 많아 재밌었던 영화

스토리 배우의 연기력 전하려는 의도가 뚜렷해서 좋긴한데 뭔가 시원스런 마무릴 기대했는데 그게 아쉽다는점?

가슴 한 켠이 뭉클해지는 영화

말이 필요 없어요. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 것을 다시 한번 생각할 수 있게 해 주셔서 감사합니다.

정말 10점만점~주권을 바르게 사용한자~정신을 깨운자~자신을 알기에 상대를 바르게 깨우쳤다

정말 오랜만에 영화보고 만족한거같아요연기도 너무 잘하고 너무 재밌게 잘 봤슴다



다시 한 번 역사에대해 느끼게 해주는 영화인것 같아서 너무 좋아요



리얼 개꿀잼 허허허헣ㅇ

최고였어요잊지마아요 우리



재밌어요정말추천해요



참 재미있었습니다잔인하기도햇고요



재미있어요~ㅎㅎㅎㅎ



감동 그리고일본에대한 열밭음추가

바크 여르 OO라시스고이



새로운 인물을 알게 된 좋은 영화였습니다.극중 인물들도 연기력이 너무 좋았고,보는동안 웃음과 감동이 함께 느껴서 좋았습니다.



재밋어용!! ㅎㅎ:)헿

역시 이준익 감독의 영화라는 생각이 드네요. 아쉬운 점은 동주보다는 별로 였고 주연 배우들의 연기가 너무 연극 연기같아 오버스러운 장면이 조금씩 있었어요 하지만 이 영화를 통해 박열이라는 사람을 알게 되서 좋았습니다

이재훈 오빠 연기 너무 멋있었어요



남자주인공이 빛나서 박열이 더 멋있을 수 있었던..!



박열 눈빛이 살아있어요 ㅋ 일본인 여자연기는 조금 그랫지만 ㅎㅎ 발열땜에 봤습니다

주장은 하는데 이유가 없다

국뽕인듯 국뽕아닌, 아쉬운 여배우의 연극연기, 어울리지않는 박열의 마지막대사 명대사는 나마에?



후후훗 재미있어어요 영화 잘됬으면

생각을 하게 만드는 영화였어요. 정말 너무 잘 봤습니다.여자주인공님을 저희 부부는 일본인이다 아니다로영화끝난 후 내기까지 했었네요^^

역사를 잊은 민족에게 미래는 없는것 같습니다목숨을 바치고 나라를 구한 그틀이 있었기에 지금의 저희들의 평범한 일상이 존재함에 다시 감사드립니다



역사의 잘 몰랐던... 어쩌면 평생 모르고 지낼수도 있었던 숨은 내용을 알게되는 영화이다 남주, 여주의 캐미와 조연들이 간간히 소소한 웃음을 주어서 무겁지만 편하고 재밌게 볼수 있었습니다

가슴 먹먹해지는 영화ㅠ



영화를 보는게아니라 역사를 보는 느낌. 최고였습니다.

무정부주의자한테 국가에서 훈장주면 좋아하려나

영화 진짜 감명깊게 봤습니다. 역시 감독님 최고십니다! 배우 분들도 다들 연기 너무 잘해주셨고, 특히 여주인공 최희서씨는 정말 일본인인줄 알 정도로 어눌한 한국어 실력에 놀랐어요. 연기를 정말 잘하던데 동주에서도 봤던지라 반가웠네요 ㅎㅎㅎ

기대안하고 갔다가여러가지를 생각하게 만드는 영화단순 국뽕영화아님옳지 않은 것에 저항했던 박열의 이야기



후미코와 박열의 지성에 경배를

보는내내 죄인이 된 기분

리얼보고 이거보니깐 이게 수작이란 느낌을 주네요 리얼이 박열 평점 높이는데 한몫했습니다

모르던 역사를 알게되었네요 개인적으론 매우 좋은 영화 같습니다~



난 긴장안해 자네 긴장했나?

이제훈은 진짜 연기 잘한다

배우들 연기 정말 훌륭하네요. 이제훈이라는 배우가 어느새 이렇게 훌쩍 성장했네요. 건축학개론에서만 해도 앳돼 보였는데 ^^



영화자체는 늘어지는 느낌은 있지만 배우들 연기는 훌륭합니다

커플이 보면 굉장히 애틋해질수잇는 영화라 생각함 재밌는부분도 많고 남주여주 연기 너무 잘하고 잊지못할 영화

무거울 수 있는 소재를 무겁지 않게 만들었다. 근데 이 영화를 보고 일제강점기 일본 지배층들이 생각보다 관대했구나 오해할까 걱정이다. 진짜 독립운동하던 사람들 중 박열같은 사람이 많을거 같다. 맨정신엔 용기가 안날듯...

잘봤어요 뜻깊은영화입니다

영화가 끝난 후 최서희라는 배우를 검색해보게 되었어요 ! 연기 최고에요 영화가 무게감도 있는데 감독님께서 연출을 통해 그 무거운 분위기를 풀어냈다고 생각해요



그때 그곳에 있었다면 어찌 되었을까?에 대한 상상거리를 준 영화..



ㅋㅋㅋㅋ재밌어ㅛ음 시간간ㅍㄴ줗 모르고논



왠만해선 영화 다 잘 보는데 최근 몇년간 본 영화중 제일 지루했어요ㅜㅜ친구가 리얼이 재미없대서 이거 본건데 그냥 리얼볼걸..나름 흥미진진하고 액션도 있을거라 생각하고 가서 그런지..전혀 다른스토리였네요.. 두 주연배우가 아까운 영화..

일본어를 더 열심히 해야겠다고 느낌



우아웅우아웅유우처아우웅어



무겁지 않고 좋은 영화다



연기자들의 연기가 좋았습니다!!!

후미코??? 후미코!!! 일본 여배우지만 연기력은 갑이라 생각했는데.. 한국인이야.제대로된 여배우 기근 상황에 삼이다 천삼!

진실을 보도한 신문은 '조선일보' 하나였다. 영화계에서 조선일보는 죄악시된다. 이에 이준익 감독은 도전장을 던진다. 팩트만 바라보라고. 그는 때리고부시는 한국영화의 흐름에 거침없이 도전장을 던진다. 인간내면의 고뇌만으로도 2시간을 가득 채울수있음을..

박지열만세 만세 만세 만세 만세



글쎄 오는 잠은 어쩔수가

과하지도 덜하지도 않은 정도를 지킨 영화! 하지만 너무 재밌다~ 좋은 영화다! 최희서 인생캐릭 만났네!

아~~~ 생일날 인상깊은 영화를 봤네요시작부터 끝날때까지 몰입이 아주 잘됐어요강력추천합니다~♡



이제훈 최희서 연기 너무 좋았습니다. 영화 내용도 좋구요.

감동, 재미잘 봤습니다^^

시간 가는 줄 모르고 봤어요

꼭 보세요!! 가슴이 뜨거워지는 영화입니다. 뭉글했습니다 실화라서 더욱 가슴아픈 영화였습니다

진짜 이재훈이는 일본어를 언제 저렇게 참대단하다 진짜 연기도 훌륭..

박열 후미코 너무멋졌습니다



가슴 촉촉하고 여러가지로 생각을 많이 하게 하내요



이제훈은 참 깔끔하게 연기를 잘 하는 배우네요 보고 후회한 적이 없어요~ 여주인공이 정말 인상적이네요울고 웃으며 역사를 되새기는 참 좋은 영화네요~ 대사를 거의 일본어로 하게된 의도가 잊지 않나 생각도 들었네요~ 넘 잘 봤습니다~



굉장히 잘만든영화다.

배우들의 연기 정말 대단합니다정말 재미있게 봤네요

동주를 너무 재밌게봐서 기대하고 갔는데 실망스러웠습니다. 멜로 영화도 아닌것이 박열이라는 사람에 대해 집중한영화도 아닌것이 이도저도 아닌 영화 같았습니다. 생각보다 이제훈 연기는 좋았고, 여주도 연기는 좋았습니다. 연출은 실망실망...



박열을 비롯하여 비참한 시대를 처절하게 살아냈던 모든 분들에게 감사하고 감사합니다.



연기자분들 연기가 좋네요

사실을 기반으로 한 영화이기에 드라마틱한 전개는 부족하지만 그게 더 좋았습니다 억지로 끌고가지 않는 사람다운 감동이 있어요 후미코 자서전을 보고 싶네요 그리고 너무 슬퍼요 일본이 너무 신사적이라고 지적한 분들은 조선인대학살의 어디가 신사적이라는건지?



후미코 역 맡은 배우!! 대박^^♥♥♥



좋았어요잘봤던 영화입니다

그냥그랬다.. 재미있는것도아닌재미없는것도아닌... 그냥 역사책을보고있는거같음...



정말 고생이 많으셨습니다



좋은 영화였습니다.ㅎ



전체적으로 배우분들 연기가 좋았어요

이준익 감독님 감사합니다.. 관동대지진 조선인 대학살이라는 처참한 역사적 사실을 세상에 알려주셔서... 일본인들도 많이 봤으면 좋겠네요 배우님들 좋은 연기 감사합니다. 많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠습니다. 극본도, 연기도, 감동도 모두 완벽합니다.



정말 재미있습니다~~~



박열이라는 분을 처음으로 알게되었습니다.



좀 늘어지긴 하지만 괜찮네요

의미는 인정하나 재미가 없다. 연출을 조금더 흥미롭게 끌어갈수 있었을법도 한데...

재미로 보는 영화는 아니지만, 빅 재미는 없는 영화였음.

심각한 내용을 통쾌하게 풀어낸 영화 배우들 연기도 좋고 지루하지않아 좋았어요 몰랐던 사실을 알게되어 마음 짠했어요

사실로바탕된 영화라서 약간 지루한 면이 있지만 재밌습니다 대중들이 다같이 좋아할만하게 픽션도 섞이면 더 재밌을법하지만 픽션이 안들어간것도 좋지만 아쉬운면이 있네요 이제훈은 여전히 잘생기고 후미코는 이번 기회로 저의 롤모델로 정했습니다

잘알지 못해던 역사적사실을 알게 해줘서 고맙고 배우들 연기력 너무 좋았어요

보는 동안 지루한 부분이 없었던 영화는 오랜만이다.

박열 두번보고 세번보고 네번보고싶은 영화~



일본의 저런 잔인한 정치와 비인권적인 행동 지금도 반성하지 않는 모습에 분노가 치밀어 오른다.. 보는내내 박열이라는 인물의 한량과 같은 모습에 미소짓기도 했다.모두 실존인물이고 실화라는 사실 감독님이 아니였으면 우린 평생 이런분이 있는지도 몰랐을것이다

좋았어요 우리나라 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠어요

영화.잘 만들었다 그치만 조선양아치 박열의 좀더 일본을 엿맥이는 통쾌한 영화를 기대했지만 너무 다큐여서 약간 지루함

10점이 아깝지않는 영화였습니다항상 기억하겠습니다

여주인공 정말 탁월한 선택!

감사합니다 열심히 살께요. 영화 또 볼꺼예요

기대를 안하고봐서인지 더 기대이상이였습니다! 중간중간 웃음을 유발하는 인물들의 대사나 유쾌한 성격들이 오히려 극중에 더 몰입하게했고 그와중에 역사적인 사건도 잘접목시켜서 웃음과 배움을 함께 얻을 수있었던 영화였습니다!



초반에 지루한감이 있지먀 감동적입니다.

여주의 매력이 반이상 이끌었다. 제목이 후미꼬여도 이상하지않았다.



너무나도 잘봤습니다.실화여서 너무 잼있게봤습니다.

배우들의 연기와 영화의 만듦새는 만족하지만 내용이 좀 지루함



굳굳 연기도좋고 내용도좋아요



일제의 탄압에도 오히려 당당하고 유쾌하게 맞대응한 박열을 보며 강한 카타르시스를 느꼈다!



집중하며 보게되는 영화입니다

젊은이가 아닌 어린 나이에 그런 애국심과 투지가...좋았습니다ㅡ 꼭 보세요

배우들의 연기가 너무 좋았고 베플처럼 국적을 의심하게 만들며, 박열이란 인물에 대해 너무 자세히 알 수 있었던 값진 영화

이제훈이라는 배우와 최희서 라는 배우가 누군지 알려줬던 영화.. 재밌어 ㅠㅠ

이제훈짱 믿고 봤습니다



대한민국 국민이라면 봤으면 하는 영화

다시한번생각하게만드는영화

최고에요 최고 연기 배우 감독 호흡 전부 다 최고에요 한국역사에 박열 같은분이 계셨다는 사실이 정말 자랑스러워요! 꼭 본받아서 당당하고 솔직하게 누구보다 뜨겁게 살아가고싶어요

내용도 모르고 시간대가 맞아 보게됐는데 박열이라는 인물에 대해 담백하게 풀어냈네요 잘 모르는 배우들도 많았는데 다들 연기력도 좋았고 이제훈의 재발견이네요

우리가 모르고있던 박열이란 위인에 대해 알게 해준 좋은영화이긴하나 조금 지루했고 어색하고 아쉬운 부분들도 있었다.

동주를 기대했는데...



이제훈과 최희서의 연기에 정말 감탄을 하게되는 영화네요! 배우분들도 다들 일본어를 너무 잘하셔서ㅋㅋ 진짜 일본인 인줄 알았던ㅋㅋ 중간중간 웃긴장면도 있지만 전반적으로 감동적이며 뭔가 뭉클하게 하는 영화네요!

고증도 잘 되어있고 배우들의 열연이 빛나는 작품이었습니다. 아직 보지 않으신 분들은 꼭 보세요!



이제훈 연기잘하네요 깜짝놀랐어요



여주인공 연기가 너무 좋아요

포인트 없이 지루..시계 열번 본 듯ㅋ그나마 실화바탕이라 볼만..



나름 괜찮았어요^^역시 이제훈ㅎ



일본정부를 가지고 논 박열. 대다나다!

추전 할수는 없다. 타인의 재산을 축 내라고 부추길순 없기때문이다

잊혀져갈수 있는 역사를 한번더 우리에게 알려주는 영화이자. 배우들의 명연기로 박열과 그의 연인 그리고 그들을 돕던 일본인들의 존재를 각인시킨 영화였다.

이제훈 연기소름... 박열이라는 인물에 아예 녹아들어서 본인이 된듯한 빙의연기 보여줌 최고



오늘 못봤으니 내일 봐야지..

진짜 울컥한영화 배우들 연기도너무 좋고 잊지않고 기억되길

이제훈 연기 맛깔나게 한다

여주 캐릭터가 완전 대박이네요 연기도 넘넘 멋짐!!!신인이 주인공 맡을만 하네요!!

기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다 이재훈 연기 너무 훌륭하다

배우들의 열연!!!!



식민지하 무력한 개인에 불과했던 박열이라는 사람이 있었다는것. 조국해방을 위해 조선사람들의 의식을 트여주려고 행동했던 작고 큰 모든것들. 당신이란 사람이 존재했었다는 것을 잊지않겠습니다



정말 재미있게 잘 봤습니다 여주인공 매력쟁이...

최근 본 영화중 최고입니다

최고임 그냥 bb 꼭 봤으면 좋겠는 영화

맞지 않는 문화통치라는 옷을 억지로 입어보려 노력한 악랄하고 멍청했던 일본의 모습을 본 영화. 전체적인 분위기가 유쾌해서 기존의 일제강점기를 다룬 영화들과 달리 조금 더 가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화이다. 완전 추천!

기대도 않던 영화가 이렇게 재밋으면 어떻하나 싶네요...

감동 재미 연기까지 다 만족!!

내가 생각했던 것보다 좋았다 정말



여자주인공 너무매력적이시다..

1년간 본 영화 중 최고 . 11000원이 절대 아깝지 않다 .



2시간순삭열글자열글자

완벽한 영화였어요..정말 완성도 높고 군더더기없는 깔끔한

당신은 무얼입어도 처음 만났을때 처럼 거지같아보여라고 말하는 여배우가 연기도 잘하고 예쁘니까 좋다분홍옷은 참~~~~웃겼다무엇보다 재미가 있다

억지감동이 아닌 슬픔과 애절함을 잔잔하게 표현한 영화인듯. 우리 대한민국 이라는 나라를 다시한번 생각하게 되네요.



가슴 깊숙히 잠자고 있던우리민족 뜨거운 민족애가 들끓기 시작했다저시대 사람이였다면 박열과 함께 했을것.

기대하고봤는게 재밌었움 ㅎㅎ후미코

한번 더 보고싶네요 ..^^



이제훈 연기 잘해요 볼만해요

이제껏 봐왔던 식민지시대 영화랑은 뭔가 느낌이 다르네요너무 무겁지 않으면서 또한일본인들의 현실적인 면도 보여주며일본권력은 미워해도 민중은 미워할수없게하는

특이한사건이없어도 지루하지않게 , 의미도 함축해서 잘 만든 영화입니다

후미코 한국인인거 보고 깜놀 ㅎ 좋은영화네요~ 이제훈도 연기잘했고~

시 제목인데..음..네이버 자동 거름..재미도 있고의미도 되살려주는 좋은 영화...연기력 좋았습니다.

이건 무조건 봐야 한다.

그렇게 진지하게 볼만한 영화는 아니고.. 반쯤은 재미, 반쯤은 인물소개용 영화 정도. 일본어 발음이 중간중간 신경쓰였지만 나름 괜찮았음.

30분정도 본 느낌이었는데 영화가 끝나있었습니다. 최고의영화네요. 연기는 두말할필요없었구요.

통신사 예매되는거있어서 볼까말까하다가보고왔는데 진짜 꼭보세요 이상한 외국영화되도않는 배우빨영화보는것보다 훨씬와닿는영화에요 오랜만에 영화보고많이느끼고배웠던영화네요특히 여주인공 너무 연기잘하시네요꼭보세요

중간부터 지루한감이 없지않아..역사공부차원으로는 좋았습니다!!



고구마만 먹은느낌..

1.감옥에 있는 이제훈. 다른데는 꼬질꼬질한데 새하얀 치아가 어색함. 디테일이 아쉬움2.여주의 약간 오바스러운 연기가 2% 아쉬움.3. 박열이라는 독립운동가에 대해 기억할 수 있게해줘서 고마운작품

다들 일본어 연기 훌륭하고 고증도 잘 된 것 같아 좋긴 한데 으쌰으쌰하는 부분들에서 뭔가 알 수 없는 오글거림이 있어서 좀 보기 그랬음 특히 최희서...스토리나 카타르시스도 좀 부족했던 것도 아쉬운 점이라면 아쉬운 점

역사를 다시 돌아보게 만들어줬고현재는 현재고 과거는 과거지만 절대 잊어서는 안 될 부분감사합니다 조상님들

초반부가 약간 지루하지만 배우들의 매력으로 감동 웃음 고증까지 잘 살려낸 작품

오늘 보고왔는데 진짜 재미있었어요~~박열이랑 후미코랑 사진을찍는데 진짜 과거사진이랑 똑같은듯 ^^후미코 뱃속에 박열의 아이가 자라고 있지않았을까요?

이준익 감독님의 특유의 밀당이 좋았습니다. 긴장과 웃음 사이에 묻어나는 감동에 재미있게 봤네요!

평점줄수밖에없어ㅜㅡㅜ



영화 넘 재미있어요~^^

이준익감독의 새로운 시도. 음.. 좋네요.

간만에 좋은 영화 봤네요...다크하우스 트랜스포머 리얼 볼바에 이거 두번보세요

이 영화는 친일파와 일본정치인들이 무척 싫어하겠네요.간만에 애국심고취시킨 영화였습니다! 이런영화 많이 만들어주세요

감동적입니다 ㅠ 대한민국 만세!!!!



영화 재밌게 잘 봤습니다. 배우들의 연기가 자연스럽고 영화 내용도 그리 어색함 없이 잘 흘러가고 중간 중간에 코믹한 장면도 많아서 재밌게 관람했네요. 특히 관동대지진때 조선인대학살을 다룬 영화라 더욱 더 볼 가치가 있다고 생각합니다.

연출이 깔끔하고 내용도 루즈하지않으면서 유쾌하기도하고 감동적이기도한 영화입니다

그냥 그럭저럭일것 같다는 생각을 하면서 봤는데,생각보다 잔잔한 웃음코드 많고, 감동코드 많고....사실 잘 몰랐던 역사의 한부분에 대한 이야기를 알 수 있어서 더 좋았던 영화.한번쯤은 꼭 봐도 될 것 같은 영화....아니 봐야 하는 영화.

좋은 영화 잘 봤습니다~!!



배우들의 연기가 쩌네요잘봤습미다

연출이 관객에게 친절하지 않다. 배우들의 연기력은 좋음.

더도 말고 덜도 말고 딱 7점정도의 영화



억사에만 의존한 다큐?



영화가 중간중간 조금 늘어졌다

혹자는 지루하다 하더라.. 혹자는 자극없이 잔잔하다 하더라.. 하지만 이 영화는 역사적 고증이 그대로 반영된 이준익 감독님의 역작이라고 생각한다. 그 지루함 속에 역사가 살아숨쉬며, 그 잔잔함 속에 깊은 울림이 있다. 그것만으로도 칭찬받아 마땅한 영화

머랄까 그렇게 신나는 장면없고 그렇게 흥할만한 장면은 없지만 내용이 탄탄하고 또한 모든게 실화이고 실존인물이라는 점에서 몰입을 안할수가 없었던것 같네요. 또한 이제훈, 여주인공에 연기에 몰입도는 최고였습니다 .스토리도 좋았습니다 .

역사를 알게 해 준 영화였어요! 가슴을 울렸습니다~ㅠㅠ!!배우들 연기 정말 최고였어요!

최고. 꼭 봐야합니다. 두번 보세요!!!

배우들의 연기가 좋았습니다. 지루한 면도 있지만 묵직한 울림이 있는 영화라고 느꼈네요



가슴뜨거워지는 영화잊혀지고 있으나 잊어서는 안되는 역사에 대한 기록물.그안에 재미까지 있습니다.억지로 눈물을 쥐어짜내지않는것이 포인트.정말 볼만한 영화입니다강추합니다

이제훈, 김희수 배우의 연기가 너무 훌륭했다. 전체적으로 길다는 느낌이 있었지만, 영화의 색감도 너무 좋고, 생각해볼 수 있는 주제였고, 연출이 훌륭해서 잘 볼 수 있었다. 게다가 문화가 있는 날까지 ... 모든게 완벽했던 오늘 영화. 강추.

남주 여주 연기 참 잘하네 여주는 일본인이 진짜 열연한다 생각하며 봤는데 한국배우였네다른 출연진들도 어떤 A급 배우들보다 연기력 뛰어난 배우들이 다모여있는듯 이준익감독의 연출력도 다시보게된 영화 여하튼 새롭고 재미도있고 감동도있고 볼만한영화^^

너무 즐겁게 본 영화 역사적으로 이렇게 멋진 분이 조상이라는거에 감사한다

진짜 일본 배우겠거니 하고 본 사람들이 몇 있었는데 일단 여주가 한국인이라는거에 놀람 이 영화는 두번 봐도 아깝지 않을 영화임



영회 박열 재미있었습니다

비극과 희극의 경계에서 배우들의 연기력이 잘 빛났네요 재밌었습니다. 영화 중간중간에 소소한 웃음거리도 곁들여져서 보는내내 지루하지않았습니다. 다만 관동대지진과 불합리한 재판과정보다 두 부부에게 너무 많은 포커스가 실린게 좀 아쉽네요. 하지만 추천합니다



재밌어요! 추천합니다!

꼭 보세요 내용 연기 연출 최고입니다

법정드라마 같아 지루했음. 여자주인공분 연기 잘 하시네요. 최희서님! 앞으로 연기 자주 보여주세요.

그냥 무난하다 웃긴장면이 없는데 빵빵 무식하게 웃는사람 진짜 너무 싫었음 매너좀 지키자

여운이 많이남는 영화입니다 역사를잊은민족은 미래가없다! 박열같이 훌륭하신분을 이제야알게되었다느것이 챙피합니다

와.. 진짜 너무 잘 봤어요 다들 연기 너무 잘해서 영화시간동안 지루하지도않았고 눈물도 나오고 또 보고 싶어요.. 꼭 보세요 정말..리*볼까 이거볼까 했는데 정말 !탁월한 선택이이였어요ㅜ

굉장하다 ! 일제통치하의 민족사를 다루면서도 피해자 의식에 빠지지 않고 주도적이고 공격적이다!시대의 비극을 그저 애처로워 할 뿐이 아니라 현대 사회를 아우르는 강력한 도발을 제시한다.털털한 해학 속에는 치열한 삶의 존재문제와 시대정신이 녹아있다.



필요했던 영화 필요한 영화

이ㅈ ㅔ훈 연기 쩜...

무난한영화. 이제훈 연기 보러가는 영화.

모든것이 다 멋진 영화!!강추 합니다~~!!!

일단 이제훈 씨의 연기에 감탄했습니다. 최희서 씨도 캐릭터 특유의 똘끼를 매력적으로 살리셔서 누군지 찾아봤습니다. 일제 강점기를 다루고 있지만 그렇게 무겁지 않고, 색다르게 가벼워서 좋습니다. 이준익 감독님만의 산뜻한 서사, 이제 알 것 같아요.

구성도 좋고 나름대로의 가치관의 변화도 가져온 작품이네요생각이 깨어나는 듯한 개운함

여자주인공 표정연기는 좋았는데 발음이 약간 북한사람 같아서 거슬렸던거 빼고는 괜찮았어요 이제훈도 박열이랑 싱크로 100프로!

이제훈연기가 이정도일줄이야..거품인줄 알았는데ㅎㅎ이준익감독이야 두말 할것도 없고.전체적으로 꽤 잘 만든영화네요,입소문만 터지면 담주 스파이더맨vs박열 구도ㅎㅎ

ㄱㅊ네 리얼끝나고 이거봣는데 이게더 재밌네

이 영화를 다 보고나면 포스터를 다시 보게 될 것이다.

재밌다 꼭 보세요~~~~

역시 거장 이준익 감독님은 최고입니다!! 여운이 오래갈 것 같네요~ 다시 보고싶네요

소소한 재미를 느낄수 있어서 좋았습니다.



저는 여주 연기가 너무 오버스러워서 별로 였어요ㅠ 자연스러운 연기가 아닌 딱 극적인 연기에 영화 연출이나 스토리텔링이 촌스러웠어요 그나마 영화에 담으려 하는 내용이 좋기도 했고 마지막에 살짝의 반전?에 센스있다 느껴서 6점 입니다. 집에서 보세여 그냥

장렬하게 죽울것처럼 굴더만 결국 치사하게 살아남았네,, ㅋㅋㅋㅋ 역시 한국시키들이란,,,,



동주에 이어 또 한번 정말 재미있게 봤습니다. 특히 여주님...연기를 너무너무 잘하셔서 감탄 또 감탄!! 더 많은 작품에서 만나보았으면 좋겠어요!

그럼 역사 영화를 재미있다고 하면 역사를 재미로 생각하는건가?? ㅋㅋ 그런 논리면 그렇게 대단한 역사를 영화화 한거 자체가 문제아냐?? ㅋㅋㅋ

웃기고 통쾌하고 꼭보셈

잔잔한영화이지만진하게여운을남기는영화

진짜 꼭 보고싶었던 영화 또 보고 싶은 영화 뒷 이야기 결말이 궁금한 영화



최희서를 위한 영화 정작 박열은 책으로 봐야한다



볼만했어용 ㅎㅎ재밌어요



박열이라는사람에대해처음알게되었습니다 그동안무지한것이미안하고죄송핮니다



재미있었어요. 좋았습니다.



이제훈의 재발견.. 숨겨진 역사의 재조명

연ㄱㅣ 대박... 일본인인줄....



뒷부분으로 갈수록 지루해져요



멋진 여자 멋진 인생 제목을 잘못 지엇네



재밌어요 ~ 박열 불쌍해요



이준익감동님 대단하신거같아요 멋있습니다



픽션은 거의 없는 사실 기반으로 만들었다니 참 좋다



의미 있는 영화였습니다. 감사합니다.



암살과 또다른 분위기의 영화. 영화자체도 아나키스트적이다.



연기자들이 연기를 잘해서 집중할수있엇던거 같아여 그런데 전체적으로 조금 지루한감은 있는거같아요~



대한민국 역사에 대해새로운걸 알게되어 좋은 영회였습니다

재밌다. 스토리도 연기도 탄탄한 한국인으로써 꼭 봐야할 영화.

이제훈의 연기부터 스토리 후미코까지 정말 최고의 영화!!

최희서....연기 정말 잘하시네요 ㅎㅎ



재미있었어용♥ 배우들 연기도 좋았고요ㅋ



재밌는 영화입니다? 연기도좋구요



소소한 재미를 느낄 수 있어서 좋았던 영화



실화라는게더슬프고가슴아팠습니다두연인의숭고한사랑은보는내내가슴을울렸습니다잘봤습니다



부모님이 보고싶다하셔서 대신 예매해드렸는데 재밌게 잘보셨대요

마음 속 깊이 느끼는 점이 많았던 영화. 다른 영화보다 울림이 많았고 남는게 있는. 돈이 안 아까운 영화 추천!!!



추천합니다, 학생들도 많이 봤으면 좋겠습니다. 몰랐던 인물에 대해 알게되어 좋았고 배우들의 연기도 모두 좋아서 몰입하여 보았습니다.



헤헤 재미잇게봣다 박열 머싯다 앙앙 기무띠



이제훈이랑 여주 대박 ㅋㅋㅋㅋ 여주 일본인인줄

애매하네요...ㅎㅎ 이제훈이 영화는 살린 느낌..



실존 인물을 주제로 만든 영화라 흥미가 생겨서 봤는데 의외로 배우들이 연기를 너무 잘하네요.

박열이라 쓰고 가네코 후미코라 읽는다.후미코가 돋보인 영화.연기, 카메라연출이 그렇다..그런점에서 아쉽기도.피끓는청춘이 살아내기 녹록치않은 식민지.. 지금 우리22세들이 스친다. 드러나지않아도 역사는 국민이 만들어왔다는걸 잊지않게해준 감사한 영화~



처음에는 내가 생각했던 그림에 비해 너무 밝게 흘러가는 것 같아서 약간 이질감도 들고 이거 뭐지 싶었는데 다 보고 나니 자칫 어둡기만 할 수 있는 주제를 밝고 재밌게 하지만 보는이로 하여금 역사를 알고 느끼고 생각할 수 있게 해준 좋은 작품



전체적으로 괜찮았음. 후미코의 연기가 몰입을 이끄는 영화.



재밌어요오오오오 이제훈 짱

노잼이라고 한 사람 누구야 진짜 너무 재밌고 역사적인것도 잘 묘사해서 시간가는 줄 몰랐다... 무엇보다도 배우들 연기 짱

볼까말까 고민하고있다면그냥 닥치고 보세요..

영화는 이런걸 두고 불려져야 하는거다. 비교하자면, 요즘 영화는 단순의 오락거리를 소비하는 행동에서 크게 벗어나지 않았는데, 이런류의 영화는 나의 고정관념을 한번에 파괴시켰다. 놀랍다!

본지 4일째인데.. 여운이 이렇게 오래갈줄이야...후미코 책은 꼭 사봐야겠음

몇몇 영화를 생각없이 보시는분들이 많은데.. 러브스토리가 아닙니다.. 영화 속 장치, 대사 등등 잘좀 쳐보고 얘기하세요

와 진짜 후미코역 하신 배우분 일본배우신줄알았어요ㅠㅠ이제훈 연기도 잘하고 미모 열일하고...ㅠㅜ

129분동안이나 영화를 봤는데 정말 조금도 지루하거나 재미없다고 느껴지지 않았습니다. 영화 박열은 우리나라의 슬픈 역사가 담겨있어서 정말 가슴이 찡하였습니다. 그리고 이제훈, 최희서 배우님의 연기는 아주 인상깊었습니다. 영화 박열 화이팅~!!

이 영화가 아니었음 몰랐을 또 한명의 영웅! 영화는 화려하지 않고, 영웅시 하지 않으려 했으나, 충분히 내 마음을 뜨겁게 적시었다~~



재미있고 감동적이였습니다 일본인에대한 나쁜면만있지않다는걸알게됬다

전반적으로 내용은 좋으나 너무 남녀간 사랑 애기를 중점으로하다보니 박열이 정확히 어떤 일을 했는지 잘 모르겠습니다

개인적으로 배우들의 연기는 매우 좋았으나진부하고 뻔하고 재미없었다



실화를 바탕으로 하는 탄탄한 스토리가 있음에도 특별한감흥을 받지 못한것 같아 실망이고 , 앤딩도 박열선생만무사히 살아 남은건 , 사랑하는 연인중 한사람인 남자로썬 뭔가 배신 , 비겁한것 같다는 아쉬움이 많이 남는 영화입니다. 수고많으셨습니다.

진심 예의없고 버릇없는 걸 민족운동이라고 생각하는게.. 정신승리도 못하고 결국 광복후 수감풀리는 사실... 졸릴정도 영화흐름은 아니지만 뭔가 개연성이 떨어짐..



박열 너무 재밌게 봤어요! 무거운 주제를 재밌고 쉽게 풀어내면서도 그 감동은 그대로 전해지게 풀어내었네요! 그리고 쿠미코 연기하신 최희서님 연기 정말 인상 깊었습니다!!

정말 배우들 연기가 미친것같습니다ㅋㅋㅋ 신인배우를 많이 기용했던데 신인들이 요즘 드라마 주연들보다 연기를 잘하네요. 요즘 20대배우 가뭄이다 하는 기사봤는데 이 영화에 다 있네요

너무 무겁지도 너무 가볍지도 않게, 중간중간 미소를 지으면서 또 눈물을 흘리면서 봄.실화라는 감동으로 더더욱 추천하고픈 영화배우들 한명한명 진심 최고임

여주 연기에 진짜 소름이 끼치더라, 힘든 환경에서 자라 멋있게 인생을 마무리한 두 사람의 인생이야기에 정말 감명받았다



재밌게봤습니다!! 배우들 연기력감탄하구 스토리가 탄탄해서 몰입감있게 본것같아요

담백하고 중간중간에 웃음도 나오고 억지 감동도 아니여서 좋았습니다

남주의 빙의. 신의한수 여주. 우선봐봐. 유의미

근래 본 영화중에 가장 깔끔하고, 말하고자 하는 메세지가 분명한 영화. 이준익감독 영화는 매번 좋았지만 이 영화는 특별히 더 놀랍다. 이런 연출을 해내는 이준익 감독님에게 존경의 박수를 보낸다.

역사의 빈 터를 탐구하는 이준익 감독



모르겟다 그냥 잠듬..

그래서 박열이 어쨌다는거..?

무겁지않게 잘 풀어낸 영화



재미있게 봤습니다ㅎㅎㅎ



그냥저냥 위인전같앗음..



재밌네 다들 연기도 잘 하고



재밋어요 연기짱!!!!



너무너무너무너무너무 재밌네요



처음부터 끝까지 잔잔하면서도 벅차오르는 느낌이었습니다 모든 배우님들 연기가 돋보였어요

박열이라는 인물을 알게됐습니다ㅜ 좋네요 감동적이구 재미도 있습니다

사람이라면 꼭 봐야할 영화



영화 자체는 너무 재밌었어요. 근데 보는 내내 이제훈을 보며 유승범이 떠오르는건 왜일까요.

요근래 본 17년도 영화중에 제일, 괜찮았습니다. 정말 감동도재미도 모두 있고, 교훈도 가져오는 영화, 왠만하면 평점 잘 안남기는데.. 진짜 이건 너무 너무 추천해드리고 픈 영화라 평점을 남기게 하네요!! 여주도 신선했고, 이제훈의 연기도 굿. 멋있다

정말 대단한 작품이다. 그 동안 우리는 왜 국사교과서에서는 박열을 만날 수 없었던가!

음악은 안슬펐는데 내 눈은 슬펐다



스토리도 괜찮았고 이제훈 연기력도 아주 좋았다 이제훈의 연기를 본 적은 없었고 이미지로만 평가했던게 어리석었다고할까.. 영화를 보면서 이제훈이 연기한다는 생각은 한번도 하지 않았던것같다 그만큼 연기력이 좋았던거...

It was memorable movie in my life.I love this movie and each actors .~~:D



괜찬게 봣어용 ㅎㅎㅎ 지루하지는 않앗던거같아요 잠을안잣거든용 ㅋㅋ



지나간 역사를 되돌아볼때 가슴아프고 조선의 약함으로인해 침략받고 지금까지 일본이 독도까지 넘보고있니 대한민국이 경제로 일본을 이겨야합니다



감동적인 영화 잘 관람 했읍니다

시대뿐아니라 배우도 바꾸신 감독님 존경합니다!

최보의 로멘스 영화입니다

박열, 후미코의 꽁냥대는 장면이 더 있었으면 좋았을거 같음. 나중에 후미코의 무조건적인 희생이 좀 이해가 안됬었음. 하지만 무대인사 때문에 또 찾아서 보러갈만큼 임팩트 있고 배우들이 돋보였던 영화!!



정말 재밌게 봤습니다!!

박열 후미코의 사랑조국애의 정신 을 느낄수 있었던 영화



정말재미있게 봤습니다

박열은 나라를 위한 신념만을 갖고 자기의 모든 것들을 내걸었다



내가 그시절에 살았다면 과연 나서서 독립운동을 했었을까, 죄송스럽기도하고 너무 감사드립니다.

오늘 박열 보고왔어요~정말 잘만들었구요 솔직히 잘몰라는데이영화보고 조금이나알게됬어요영화 대대박나세요~~♥♥♥



가네코 연기 정말 좋았음

잼있었습니다 기대이상입니다



나쁘지않음 추천합니다



최희서라는 보석의 발견



인간은 평등하다..그 시대에 자유를 갈망하는 한 인간을 보았습니다

우리역사를 다시한번 생각하게 하는 감동적이고 좋은영화입니다 박열독립운동가님 존경하고 자랑스럽습니다 가슴깊이 되새기겠습니다.

??최희서?? 연기 잘했어요

이제훈의 신들린 연기를 보는것 만으로도 9000원의 가치

역쉬 이준익 감독은 일을 낼 수 있는 감독이다~ 최소 시대극에 대해서는 우리를 실망시키지 않을 수 있는 실력을 지닌 보배~~ 역사에 대한 명확한 이해를 바탕으로 구성된 스토리 라인은 다시금 우리의 자존심을 되돌아 보게한다~



배우들 연기력도 너무 좋고 재밌게잘봤어요~

최고^^ 정말 최고~~ 정말정말 최고

이준익감독 멋지다. 낭만적인 영화.

진짜 폭탄이라도 터질줄 알았는데 아무것도 없다 너무 상영시간이 길다 별 내용은 많지 않은데도

오분도 안되어 졸았음.뭔내용인지도모르고.ㅎ끝나고일어남.너무피곤했나봐요.



기대안햇는디 재밋엇어셩ㅇ

이런 영화가 많이 나와야한다. 역사책에 크게 이름이 박혀있지 않다로 중요하지 않은 인물인건 아니니까. 감명깊게 본 영화



그냥 음 쏘쏘 합니다마지막에 재판 할땐 너무 재밋음

나는 이준익을 믿었다 우리 아이가 크면 보여주고 싶다



그분들 덕분에 지금 우리가 웃으며살수있네요 감사합니다근데ㅠ영화기대했눈데 ㅠ지루함 ㅡㅡ 하지만 배우 연기는굿

지루하다... 어제 옥자보다가 이거 봐서 그런듯...

재밌고 잘만든 영화네요. 주인공 두 분 연기 너무 잘해서 소름



실화라는게 대단하네요

배우 연출 시나리오 모든게 잘 맞았음 최근 본 한국영화중 제일 만족했어용



꼭 보고싶었던 영화 빨리 나오길



영화에 나오는 사람은 모두 실제 인물이라는 감독님 말이 떠오르네요,간간히 웃음도 납니다



총질하고 폭탄던지는 영화 즐기는 단순한것들은 지루하겟지만 ,대하하나 행동하나하나가 그대로인 영화라 더욱 와닿는 영화다. 전작인 영화 동주도 강추

평점 주려고 로그인했다. 님들 박열보셈 두번보셈

1점 주면서 결국 감옥에서 한거 없다는 멍청이들아 조선인대학살을 세상에 알려지고 언론에 알려지는게 두려워 덮으려는걸 막았잖아;; 아 진짜 너네같은 멍청이들이랑 같은 국민이라는게 한심하다, 그리고 하나같이 1점 준 애들은 맞춤법 다 틀리냐;;

생각보다 유쾌하다. 제일 좋은 점은 단순히 일본 자체를 악으로 묘사하기 보다는 일본의 양심있는 이들 또한 외면하지 않고 표현했다는 것.

강추!! 2017년이제훈을 통해 박열이 다시 태어났다.이런말은 좀 그렇지만 개멋짐!



재밌게 봤어요! 여자분 연기 장난 아니네요!

정말 재밌습니다...



그냥 계속 보게되네요 ㅎ 잘봤습니다!



뻔하지 않은 영화라 재밌게 봤어요

모든 분에게 정말 꼭 보시라 추천하고 싶은 ~~영화 홍보맨으로 나서고 싶을 만큼 ‥모든 배우들 연기 최고 ~~~!선조 박열 또 일본인 후미코를 알게 해준 이준익 감독께도 감사드립니다 ㅎㅎ참 감동적인 ~~~~!!

여자배우 진짜 일본인 인줄 이번해 영화중 제일재있음



지루하면서도 지루하지 않는 영화?배역 섭외도 예상외로 맞아 떨어지고,재밌게 봤습니다.

이제훈한테 계속 오달수가 보였다 .. 저만 그랬나요 ..

이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다

정말 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요!! 배우분들 한분 한분 다 정말 실존인물들을 보듯이 연기해주시고, 처음부터 끝까지 울컥이는 마음으로 빠져들어서 봤네요. 또 보러 갈거에요

기대하지않고 갔다가 감동받아 나왔어요무거운 영화가 아니라는 감독의 말처럼 팩트는 훼손하지않고 그 위에 가볍지만 천박하지않은 웃음과 역사를 얹어 정신없게 보게 만드네요-시그널보다 훨씬 안정된 이제훈의 연기와 국적이 의심스러웠던 배우진 잘봤습니다:)

천만가요. 충분히 믿어 의심치않습니다.

오랫만에 재밌게 본영화 재미도있고 감동도있고 슬픔도있고

리얼대신본거임ㅋㅋㅋ

배우들 연기는 훌륭한데 솔직히 다소 지루했음 ㅜ_ㅜ



정말 재미있고 감동적이였습니다.



실제 있었던 일이라 더욱 짠했던 영화 ..연기 굳



어느 한쪽에 치우치지 않았다



음...굿!!!!ㅎㅎ

이 영화는 일본을 비난 하라고 만든 애국 영화가 아니다. 만약 그렇게 봤다면 대사를 보지 않은 것이오. 보았다 하더라도 아나키스트 정신을 이해하지 못하는 것이다. 이 영화는 철저히 박열과 조선, 일본 아나키스트들의 삶과 정신을 보여주는 영화이다.



한,일 두나라 국민들 모두 꼭 봤으면 하는 영화네요...이제훈님, 최희서님 연기력 짱입니다!!



연기에 거의 빨려들어갈 뻔 했네요. 배우들 연기로 꽉꽉 채워지는 영화!

여주, 남주 완벽했습니다

너무 스토리 전개가 없고 볼만한 장면이 없네요. 좋은 소재지만 지루하고 실망스러운 연출입니다.

연기들을 너무 잘하시고 자꾸 저도 모르게 울컥하고 가슴이 뜨거워지는 영화였어요...배우분들 노력이 만든영화 같아요. 잘봤습니다

배우들 연기가 참 좋았습니다.

말이 엄청 많은 영화, 그럼에도 대사 하나하나 주옥같은 영화. 민족성의 멋짐이 폭발하는 순간. 이제훈, 최희서 두 배우의 명쾌한 호흡, 그들은 이미 인생작을 만났다!

배우들의 연기가 너무 좋고 내용도 좋습니다!!

살아남았기에 잊혀지는 역사의 아이러니

박열이라는 독립운동가를 알게 해 준 거에 감사드립니다그러나 딱 거기까지..



웃음포인트도 잇구 볼만함ㅋㅋㅋ



딱 7점정도 그이상 그이하도 아닌듯



이런장르를 않좋아하는사람들은 지루할수잇는 영화입니다,

잠잤다. 이제훈 연기는 종종 기억남. 여주는.... 일본드라마같이 오버연기로 어색한... 6점



리얼 항암제 뜻깊고 의미있는 영화였습니다~ 요새 영화중 가장 좋은 영화인듯해요!



여러영화를 봣지만 평남기는건 처음이네요진짜 다들 연기력하나는 대박이네요.. 영화 집중도 엄청 잘되요 배우들 연기력 진짜 최고입니다하루도 봣는데 훨재밋네요

시간가는줄 모르고 봤네여 ㅎ

새삼스럽게 역사를 다시 보게 되는 영화

꼭 보십시오.역사의 새로운 사실도,배우의 연기력도 좋습니다.

믿고보는 이준익 감독님 작품 정말 기대했는데 감사합니다배우들 연기도 와..

잘 만들었다 잘 만들었다

언제부터 영화가 역사책이 된건지 역사를 알게됬지만 영화를 보는 느낌은 없었다.

인생작으로 손꼽힐정도로 훌륭한 영화!!!



역사에 대해 진부하다 표현하기는 힘들지만 영화에 대해서는 진부하다 말할 수 있을것 같다. 장르상 흐름이 뻔한것은 어쩔 수 없으나 중간중간 분위기를 환기 시키는 개그요소는 한국 정서와 맞지 않는듯 하다. 지루함.



좀 지루했어요....



재ㅑ미 없었음.. 모..모가문제야.. 이 장면만 뚜렷하게 기억남



영 내용이 인상에 안남음



그냥저냥,,,,...



너무너무 뜻 깊은 영화이고 특히 배우분들의 연기가 정말 대박이여서 몰입감이 장난 아니였네요.스파이더맨 말구 이거 보길 잘 한것 같아요ㅠㅠ



일제시대의 또다른 한면을 알게된걱같아 재밋고유익한영화엿다.ㅎㅎ



감동적이지만 재미는 별로

영화 평점 남기기도 처음이네요 국뽕이네 지루하네 하시는분들 재미있으면 일본이 한 미친짓 미화해놓은 영화에다가는 10점달고 빠실분들일듯 박열이라는 분이 있었고 옛 독립운동가 분들이 어떤 공을 세우셨는지 알기위한것 만으로도 볼 가치가 있는영화입니다

일단 너무 무겁지도 가볍지도 않았던 좋은 영화이제훈 배우 연기도 매우 좋았지만 다른 배우들도 연기가 엄청났음특히 가네코 후미코 역의 최희서 배우..진짜 일본인 아닌가 싶을 정도로 일본어도 잘하고 연기도 진짜 잘했음 굉장히 멋있다고 생각함

진짜 더 많은 사람들이 봐야할 영화 박열...어린 나이에 그런 깡과 패기 용기를 가졌다는 것에박수가 저절로 나왔습니다 어린 그가 이겨내기에 얼마나 무섭고 두려웠을지.. 이제훈이 100퍼센트 살리진 못했겠지만 200퍼센트를 전달 받은 느낌!!

솔직히 일제강점기 역사속 인물이란 것 때문에 과평가되는듯. 영화적으로 너무 나이브함. 후미코는 매력적이지만, 후미코가 주인공이 아니지않음?ㅋㅋ 이제훈 연기도 기대이하.



생각없이 봤다가 영화 보는 내내 눈물흘리고, 많은 생각을 하게 만드는 영화였던것 같아요~볼까말까 망설였었는데, 괜한짓이였네요~내용도 있고, 연기자들 연기도 좋았어요~많은 생각을 하게 만드는 영화였던것같아요~^^



보다가 지루해서 졸았습니다



그닥이네요. 좀 지루하기도 하고 큰 포인트도 없고

유쾌하게 무겁지 않으면서 그 시대의 현실을 반영하며 메시지를 담은 작품 . 현 시대를 살아가는 우리나라 사람들과 일본사람들에게도 보여주고 싶은 영화입니다. 재밌고 감동깊게 관람했습니다.



감동과 재미를 모주 겸비했습니다. 추천합니다

일제강점기 이야기를 이렇게 익살스럽게 풀어가는 영화는 처음봤다. 잔잔한 감동과 웃음 모두 놓치지않았다. 개인적으로는 근래 본 영화중 최고로 손꼽고싶다.

이제훈 연기잘한다. 아우 짜증나 이런영화 볼때마다 짜증이 하..



대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 이렇게 또 다시 애국심을 자극시켜주는 계기가 되었습니다.

진짜 굿 너무 재밋음 꼭 보세요

말이필요없는 최고의 명작

차별과 핍박의 고통을 누구보다 잘 아는 우리민족이 왜 직업, 성별, 학력, 지역을 이유로 차별을 이어가고 있는 걸까.. 우리의 역사 한페이지를 넘어 차별에 대해 생각해 보게 되었다..

이제훈 연기에 놀라고 후미코 연기에 다시 놀라게되는...

가뭄같은 영화시장에 진짜 영화가 나타남

두번봐도 아깝지않을꺼같습니다 세번도 좋습니다가슴울리는영화ㅜ



더이상말이필요없는영화~^^b



감동적이였어요~~♡



맨첨엔 솔직히 지루햇는데박열이 치기어린? 그런 자기 드러내기위한 것이 아니라는 게 처음 그 서약 읽어줄 때 느껴져서 그때부터 몰입...

드라마로 조만간 볼 수 있길~



멋지고 아름다운 상남자이자 애국자 박열의 영화

재밌었었어요 이제훈 연기도 좋구

두번 봐 세번 봐 그만큼 좋은 영화임

이제훈 의 연기는 ! 최고였다 ㅋㅋ보는도중에 웃겨 죽는줄 ㅋㅋ가네코 후미코라는 배우분은 실제 일본인 배우인줄알았는데 한국인이라니!!탁원한 선택 이에요! 그리고 너므 이쁘세용 ㅋㅋ

한국인이라면 꼭봐야해요 ㅠㅠ 주인공 남여배우들의 연기가 너무 좋아서 집중도 잘됬고 배우 캐스팅이 잘된거 같아요 두번 세번 보고싶어요 웃긴부분도 많았고 슬프기도 했습니다



배우들의 연기도 좋았구요 내용도 재미있었습니다

배우의 연기가 너무 좋아서 영화에 좀 더 빠져들었던거 같습니다



독립운동 영화가 다 비슷비슷 하네요...

영화는 고증에 충실했다 하는데 잘 만든 영화라고는 생각하지 않는다.무엇보다 지루하다.영화보는 내내 긴장감도 없고 지루하기 짝이없다. 스토리라인이 개연성도 부족해서 배우들 감정이 어색해 보인다. 일본어 연기는 나름 선방한것 같다.

강한 액션 없이. 대사만으로 몰입하게 하는 걸 보고 역시 뛰어난 연출력과 좋은연기자가 기본이며 제일 중요하다는것을 세삼 느껴보았다

10점 주신분이 많은데..뭐 관점의 차이이긴하지만전 솔직히 재미는 없었네요ㅎ교훈적이고 역사적인것도 중요하지만..어느정도의 대중성은 갖추어야 명작이라 생각합니다!다만 배우들의 연기는 멋있었습니다!

이 영화에대한 진짜 팩트 한줄평을 보려면 평점낮은순으로 보세요. 정말 재미없었고 빨갱이영화인가 싶네요

생각보다 재미는 없었음



이제훈연기멋있었습니다.

솔직히 너무 재밌었다 ㅇㅈ

배우들이 일본어의 연기를 매우 잘하는데 조금은 지루할수있을꺼 같아요 이해좀 안대시는 분들은 안보시는게 나을것같아요...



문화으날에 저렴하게 보기좋은 영화에요



최근 이준익 감독의 영화 중 가장 최악.



뭐 감동적이긴 한데 저도 한국인이니까요 근데 좀 잤어요 같이 본 남친도 ㅋㅋ



별로였음 10자10자



그냥 볼만 했다 그렇게 재미는 없다... 대사가 거의 다 일본말이다 후미꼬 스웩 넘침

대사량이 많고 스펙타클한 장면이 없는데도 이렇게 몰입되는 영화라니



배우들연기좋았음....



많은걸 생각하게 만드네요. 실화라는걸 잊을만큼 놀라운 역사입니다.

역사내용전달과 배우들의 연기력, 감정이입까지 너무 잘 된 영화예요!! 잘봣습니당 짝짝짝!

영화는 일단 재밌고 봐야한다. 역사공부는 하였을지 모르지만 재미는 잡지 못한 영화. 영화를 보지말고 나무위키 켜라

알바들 댓글 보고 잼있을거 같아 봤는데, 돈낭비 시간낭비 했네.. 좀 평가해보자면, 연출이 좀 후지고, 여주는 오버연기, 남주(이제훈) 는 좀 시대에 맞지 않는 연기?, 과연 그시대에 그렇게 할 수 있었을까, 의문이든다. 전체적으로 너무 지루하다

좀 지루하고..재미, 감동 두마리다 놓친 격이랄까?!



ㅎㅎ10자작성해야돼

핸드폰시계만 세네번본듯... 개인적으로 몰입도도 떨어지고 지루했음

보다가 잠들었내요 ㅠㅠ



생각보다잔잔해서 약간아쉬움실화라고하니 더욱이집중해서보앗습니다

영화보고 왔더니, 좋은 평 쓰신분들 전부 알바로 보입니다. 이렇게 재미없는 건 첨봐요 진짜 ㅠㅠ 애국 마케팅 너무 진부하구요, 극장 중에 많은 분들이 졸고 계시더라구요 ㅠㅠ 진짜 너무 지루합니다 ㅠㅠ 저 왠만하면 호평 쓰고 싶은데 으아

기대하고 갔는데 지루했다. 본사람들 공감할꺼야

애국심 하나로 얼렁뚱땅. 영화꾼 이준익.

평론가들 평론에 심히 공감이 갔다 딱 인물 소개용 영화, 힙합 아닌데 힙합인 척 하는 거 같았다... 일본어도 어색하고 연기도 너무 안 어울리는 옷을 입은 듯한 느낌?

지루했다 스토리텔링이 기승전결이 약하고. 배우들 연기는 좋은데 판이 잘 안깔림 일본어만 나오는것도 지루함의큰요소

솔직히 기대이하였습니다.. 박열의 일대기라기엔 너무 감옥생활만 집중되고 그렇다고 일본의 약행이 적날하게 드러난것도 아니고 사랑이야기로 진한감동이 있었던 것도 아니고 뭔가 수박 겉핡기? 저예산영화라 그런건가...싶었습니다 아쉽습니다



다소 지겨웠다 그나마 여배우가 다 살린 영화조금 더 편집 하고 다듬었으면 괜찮았을 영화였는데 아쉬운느낌



1920년대 일본의 형사소송절차

뭔가 의문점이 많은 영화였습니다. 이 영화에서 박열이란 인물을 더 의미있게 표현 할 수는 없었나 많이 아쉬웠습니다. 연기자들의 연기는 매우탄탄했으나 스토리가 조금 부족했던 것 같습니다.

재미없어. 저여잔 왜케 연기잘하는척오바야

도대체 어디가 재밌다고 하는지 모르겠음. 갑작스러운 일본인 여성과 박열의 이해할수 없는 동거, 손발이 오그라드는 동거서약, 지나친 애국 마케팅으로 눈살이 찌푸리게 만드는 3류 영화같았음.

이런류의 영화들(실화를 바탕으로 한 애국?영화) 중 가장 몰입이 안됨.. 주인공이나 주변인물들이나 그 심리가 공감이 안됨..좀 느닷없고 갑작스럽다고나 할까? 여주연기가 좋다고들 하는데 난 별로. 넘 해맑고 오버. 영화자체가 딱히 포인트가 없다.

개지루함 다큐멘터리가 더 재밌다

영화보다뛰쳐나오긴첨 볼걸1도없고 지루함

일본연기자들이 연기하는줄 알았어요 연기도 대박인데 일어까지 완벽했어요짱짱!

오늘 가서 봤는데, 개인적으로는 정말 재미없었음. 돈이 아까웠음.. 몰랐던 독립투사를 알게돼서 기뻤지만...진지한 소재로 웃음을 주려고 중간에 개그코드를 넣었으나 너무 유치해서 안타까웠다. 진지하게 독립영화로 나왔다면 어땠을까.

기대를 너무 많이 했나요

와...영화가 실화라는것에 새삼 놀라고,이제훈의 연기변신에..일본인인것처럼 실감나는 배우들.. 너무 재밌게 잘봤어요!!한국사람이라면..아니 일본사람들도 봤으면 하는 영화네요ㅜㅜ근데.. 감동보단 화가 나네여.

영화보는내내 잤네요 내용이 강약도 없고 정말 지루하고 억지 웃음에억지로 감동을 주려는 느낌이 강하네요

영화 보다가 나온적은 첨인 영화다 .. 진짜 알바 평점이대단 한걸 새삼 느끼네.

처음에는 지루했는데 나중에는 조금 지루했습니다. 신파적이네요.

잠 푹 자고 싶어하는 분들을 위한 영화



사회주의 빨갱이 미화 영화

너무 지루하고 재미가 없었다

지루하고 촌스러운 영화. 억지스러운 유머는 기가 막혀서 웃음도 안 나옴. 쟤들 왜 저렇게 오버하지? 하는 마음으로 보게됨.

이제훈 연기는 볼때마다 역겹다

고개가 갸우뚱해지는 영화

너무 진부하고.. 지루했던 영화.. 이럴거면 그냥 다큐멘터리 보는게 낫네

뭔 쓰레기영화를 다들 줄줄빠노 ㅡㅡ네이버 ㅅㅂ 이젠 평점안믿을란다개허접 국민들 허접인들

아니 이준익 내 시간과 돈내나라!무슨 멜로도 아닌것이 독립영화도 아니고 중간에 여자주인공 조선말 쓸대 소림끼쳐서 못보겟다. 무슨 가벼운 코미디로가다가 마지막에 애국감정팔이 사람들이 웃더라 참전형적인 한국 신파 3류영화 세금많이 냇다 생각해라

더럽게 노잼.. 인천 연수 cgv 3시꺼 보다가 4시 15분 그냥 나왔음요~연기력이니 뭐니 지들이 콘테스트 심사위원도 아니고 영화 자체가 재미없고 내용도 산으로 ㄱㄱ

넘영화전개가 지루했음취지는좋은데

너무 투자를 안했다 배경은 너무나도 썰렁했는데 평점은 절대 믿지들 마세요 만든 계기는 좋은 영화인데 너무 인물위주로만 촬영 --; 소품등 너무 미흡 ... 그래서 그런지 연기도 더 어설품

..,,.,.,,.,



이재훈연기대박근데쫌지루함

내용과 내용의 연결이 섬세하지 못해서 무엇을 이야기하려는건지 계속 기대하고 있었는데 그게 다였음 그렇다보니 뭔가 시도한 것도 없이 그냥 어부지리로 독립투사가 된 박열 처럼 느껴짐

연출이 많이 어색하네요

방금 다 봤다. 대단한 명작은 아니지만, 그런대로 볼 만한 수작이다. 배우들의 일본어 연기가 자연스러워서 특히 좋았다. 최희서는 대체로 연기를 잘했는데, 약간 오버하는 느낌이라서 부담스러웠다. 연기, 배경, 연출 등 대체로 만족.

얼굴은 그렇게 까맣게하면서 이는 왜그렇게 하얘요 이만보입니다영화는 재밋습니당



과거사의 실제 인물의 재조명이 감동덕이었구,이런영화가 자주 나왔으면 좋겠다.



그럭저럭... 괜찮네요~

재미는 없지만 감동 100배

미즈노 연기한 분.개그맨 김원효 생각나서 영화에 집중이 안되네요...ㅋ당장이라도 안돼~할거같았음...ㅋ

좋네 좋아.. 쓰레기 평점들 때문에 일단 무조건 10점간다. 저 시대 태어나지 않은걸 감사히 생각하면서 살자 무뇌들은..

박열이라는 인물을 처음 알게 되었다. 일본 완전 개짜증.

평점이 너무낮네 내용 스토리 연기 연출 다 괜찮은데

문명국가? 푸핫.. 일본은 야만국 이지 어디서 셀프 문명국을 운운하나 ㅎㅎ

담백한 인물 소개 정도,후미코가 땡긴다

실제는 더 잔인했을것인데.. 너무 완만하게 그렸다

역사적 사실을 또 하나 배우게 해주는 영화에 감사. 두 주연 배우의 연기는 훌륭함.



살짝 여운남는 영화ㅎㅎㅎ

후반부가 다소 늘어지지만, 아나키스트들의 삶을 집중적으로 조명한다는 점에서 의미가 있다.



역사를 알 수 있게 해준 영화같다 후미코 배우분 연기 잘하신다

이준익 감독의 자극적이지 않고 물 흐르는 듯한 전개는 늘 일품이다.

정말 진심으로 감동받았습니다... 단한번도 리뷰를 남겨본적도 없지만 요즘같이 불안정한 사회에서 정말 신념을 같고 산다는 것이 무엇인지 다시한번 생각하게 만드는군요... 배우의 연기력도 좋았지만 스토리와 캐스팅도 정말 한 몫 한것같습니다.정말 감사합니다

무거운 소재를 좀 더 가볍게 볼수있게 연출한건 감독의 능력인것 같다

첨에는 뭐지 하고 봤다갈수록 마음 한켠이 아리더라

평론가 6.70 ?? 너희가 영화를 진짜 아는지 알고싶다

바꾸요르 여주연기대박입니다



지루한 부분이 많아서 점수 매깁니다.

민진웅 연기 개못해서 짜증 났음 나올 때마다 집중이 안됨 ㅇㅇ

내가 올 해 본 최고의 영화~ 그리고 정겨운 가사의 LP

올해 처음 만점 준 영화. 이런 인물을 알지 못했음이 부끄럽다. 박열을 잘 그려준, 알려준 영화에 감사한다

과장 되었다하더라도 이러한 정신을 기리고자 한 감독께 감사드립니다.



볼만합니다. 마지막에 저는 몰랐던 역사적사실에 뭉클했습니다.



연기자들 연기에 빠져서 봤어요~

기대하지않은 잔잔한 재미와 자랑스러움이 느껴지는 영화다. 남여 주인공이 너무 참신하고 연기를 잘한다.



소소한 재미 알아야 할 우리들의 역사

오랜만에 정말 마음에 드는 영화

드라마적 기승전결이 좋았다. 연기로 있는그대로의 인물을 배우 자신의 표현대로 승화시킨 점도 좋았다. 그러나 중간에 늘어지는 내용, 너무 많은 것을 담으려다보니 어수성해지는 구성은 문제가 좀 있었다

이런 영화를 집에서 보게 되다니...ㅠㅠ재미없다던 친구에 아구창을 후려 갈기고 싶네올해 본영화중 가장 가슴에 와닿은 영화..

괜찮았다.. 배우들 연기좋고.. 허나 재미나 포인트가 너무 식상했다.. 사도가 갠적으론 최고였다..

조선인 대학살을 이 영화를 통해 알았다. 그것만으로도 평점은 10점으로 충분하다



지루하구..졸았던거같아용~~

별재미는 그다지 여주인공 일본어 잘하는것빼곤....

+10점더~~정말 영화다운영화를 본것같은 이기분!! 혁명은 대단하다 !움직이는것만이 사는게아니라 의지를갖고 뜻있게산다면 죽음을 맞는길일지라도뜻있다 지금우리는의미를 져버리고살고있진않은가 ! 박열과 후미코의 사랑은 혁명에의미를 넘어선사랑이다!!



아쉬운 짜임새 조금 이해하기 부족한 설정~ 다소 아쉽다



너무 재밌어요ㅠㅠ또보고싶은 영화입니다

멋집니다 시간가는줄 몰랐습니다.

무거운 이야기를 가볍게 다루면서도 핵심은 놓치지 않았다.

진짜 올 한국영화중에 제일 재미있었다 꼭 보자!!

아무생각없이 본영화인데 30대 후반인 남자인나도 펑펑울고말앗다 정말 잘만든영화다 강추한다

일제의 만행으로 분노를 들끓게 하고, 그로 인한 적개심이 모든 일본인에게 향하지 않도록 계속 균형 잡아주는 연출이 인상 깊었다.



규구가냐자마냐자마자

감동적이며 재미까지 있네요.배우들의 연기 감동적입니다.극장에서 봐야하는데 시간이 없어~~미안합니다.



스케일은 작지만 그 안에서 다루는 내용은 절대 작지 않은.... 신파적으로 다룰수 있는 이야기도 담담하게 그대로 그려나간 것 같아서 좋았음

몰랐던부분을 알게되었습니다



볼만 했어요~~끝에 슬펐어요ㅜㅜ

이런 영화 좋다!!!!

배우들의 연기에 감탄했어요!



재밌어요 꼭봐야될영화예요

잔인한 고문이 없는 일본 투옥 내용은 뭔가 싱겁다.

역사적으로 알고있던 일본 고문,학대,인간실험이 아닌 인간적인 대우를 해주는 감옥씬에서 벌써 믿기힘들고 집중할수 없는 영화가 되어버렸다.

이시대의 일본이 현재우리나라보다 어떤부분은 정의로와보이기도한다



재미는 모 그냥 근데 볼만한가치가 느껴진영화

식민지였던 조선인을 최대한 배려해주는 착한 일본인과 무식하게 비치는 양아치 한국인들의 엄청난 일이 일어날 것 같지만 아무일도 안일어나는 불편한 영화

진짜 존경그자체 말필요없어용!! 강추!!!



너무 재밌게 봤어요~이제훈 연기도 잘하고 스토리도 좋았어요

결국 로그인하게 만드네. 이런 영화를 아직도 눈으로 안보고 대가리로 보려고 하는 넘들이 있으니까 아직도 나라가 이모양 이꼴로 몇OO동안 당하고 살았던건데 아직도 모르나 두 배우 오늘 너무 연기 잘하셨고 감독님도 두가지를 동시에 나타내려하다보니 연출이

말이 필요없다....

이제훈 연기력에 다시한번놀랐고요..사실그동안 잘모르고살았던 박열이라는 사람과 역사적 사건을 영화해주셔서 너무 감사합니다. 후미코연기하신 배우님도 정말 연기넘잘하시더라구요~박열과 후미코. 그리고 그들을 연기해준 보석같은 배우들 잊지않겠습니다 :)

너무 인상깊은 영화입니다

온갖 것들이 뒤섞인 현실 속에서 선명하게 직진하는 그들의 의지

세상에서 가장 숭고한 아나키스트의 사랑

재미는 없습니다. 그래도 역사라니깐 보긴 봤지만... 영화속에 후미코로 연기하신분 대박입니다. 이 영화론 최희서여배우님이 뜬듯

군함도가 택시운전사와 비교되며 욕을 먹고 있지만, 정말 비교해야 할 대상은 '박열' 이다. 일본에서 개봉되어 재 조명 되길 소망한다

이런 분을 역사시간에 너무 짧게 배운다는 점이 아쉬움... 역사책에서 우리나라 역사 조차도 제대로 모르면서 세계사 배울 시간에 박열같은 분들을 좀 더 자세하게 비춰주었으면 좋겠음



꼭봐라 두번봐라 !! 일제강점기 영화중 최고 사이다

재미로 볼생각이면 지루함..

군함도나, 택시운전사 등 역사 왜곡이 심한 영화보단 사실을 적시하는 영화가 참 오랜만이네요, 이제훈씨 등 배우들의 연기가 국적을 의심할 정도로 대단 했습니다. 아직 한국영화의 미래는 밝아 보입니다. 고맙습니다.

평점이 높네요 재미는없고 지루한편 오글거리는거 좋아하시는분들은 보신다면 말리진 않습니다

이제훈, 여주, 그리고 박열

이제훈진짜연기잘하네요

따분하고 뻔한 얘기를 연출 연기 로서 훌륭한 영화가 되었다

이 영화는 고증에 충실한 실화 입니다.,

감동도 있고 재미도 있고 배우들 연기와 연출 모두 부족함 없이 더함도 없이 딱 좋았어요

모처럼 정말 괜찮은 영화였다. 남여 두 주연배우의 연기에도 푹 빠지게 되었다. 짱~!

박열을 보고 이준익이 주는 깊은 울림을 느낄 수 있었다. 점점더 이준익의 영화가 기대되고 다음엔 어떤 영화가 나올지 설렌다.

최희서님 동주에서 연기도 무척 좋았는데 여기서도 굿굿. 역사를 소재로 한 영화는 확실히 이준익 감독이 제대로 잘 만든다는 걸 다시 확인함.

나는 한국인이다. 그러므로 억울하고 화나고 눈물난다. 내 심장을 요동치게 하는 영화다.

JSA, 신세계 만큼 소장 가치 훌륭합니다. 무정부주의?, 그는 애국자였고.대한 독립군 이었읍니다..

가슴이 뜨거워지는 것을 느꼈다.

보는 내내 뭉클했어요.좋은영화감사합니다.

철저한 고증을 거친 실화영화. 이준익 감독님의 마인드 존경합니다. 계속 좋은영화 많이 만들어 주세요!

박열지사, 그대가 자랑스럽습니다

너무 감동적 입니다 꼭 보세요

일본영화인줄 알고 봤습니다. 정말 잘만들었습니다.

와.... 진짜 이재훈, 하고 여자배우분 진짜 연기잘하더라....미쳤어.... 진짜 그 시대에 촬영한줄....

가장 빛나는 순간인 이제훈과 믿고보는 이준익 감독, 최희서라는 배우까지

항일운동에 관한 영화라기 보다는 사상영화네요 ㅠㅠ 밀정이나 암살을 기대햇는데 좀... 동주보다도 못한듯 ㅠㅠ

진짜 배우국적 헷갈리게하는 영화.... 일본개봉했음좋겠다.. 좀 보고느껴라!

사실과 그대로 만드려는 부분이 좋았다고 생각합니다. 재미를 떠나서 이런 역사영화는 있는 그대로 제작하는게 맞다고 생각되네요.흥행은 실패했지만 교과서 처럼 보여주고싶은 작품

이제훈 연기력 지려보료따 꼭 한번씩 봤으면 하는 영화

김원효 존나 재수없다...

비공 먹을 각오로 쓴다, 여주 얼굴이 거슬린다...



영화 굿굿굿이었습니다.

여주 케릭터(최희서) 너무 맘에 듭니다. 이제훈도 연기가 물이 올랐네요. 무거운 내용을 무겁지 않게 담아낸 제작진에 박수를 보냅니다.

역사적으로도 영화로도 꼭 봐야 한다

믿고보는 감독 이준익.. 거기다 이제훈..ㄷㄷㄷ 역시 기대를 져버리지 않는구나.. 영화관 직관 못해서 죄송합니다 ㅠㅠ 반성 하겠습니다.알려지지않은 독립운동가 박열 님을 알게 해주셔서 너무나 감사드립니다..팟캐스트 이이제이가 그리워 지는 밤이네요

분노하라. 그리고 그 분노와 역사를 잊지 마라.

한번 사는 인생 어떻게 살아야 할지 한번 고민하게 하는 영화입니다. 화려한 액션신 없이도 묵직하게 마음을 울리더군요. 두 배우님의 연기가 정말 인상적이었습니다.

진짜 영화를 너무 잘 봤습니다

슬프네요~잘봤습니다

나는 조선의 OOO로소이다.나의 최애 명작 시.< OOO >

그나마 조금 통쾌했다.



그럭저럭 볼만함 원래 인물이 워낙 풍운아라



박열에대해 조금더 알았음



광주민주항쟁을 재조명한 좋은영화 입니다.역시 송강호 ~~~대박 예감 입니다



재밌네요. 즐겁게 봤습니다.^^



여자배우가 연기 진짜 잘해서 몰입도있는 영화



바가르상 너무너무 멋져 눈이눈이부셔



후미코에게 별하나 더 줬다.



유쾌하게 보기 젛은 영화였음!



볼만한영화였습니다감사합니다



역사 공부 하는줄 알았어요



아픈과거를 간접경험할수있는 영화였지만 조금 구성이 난해한면이 많지않았나 싶습니다



아쉽지만 그래도 재밌었따 이제훈짱



약간지루하지만 재미있어요 !

요즘 영화로잊혀졌던 역사를 많이 접하는데 너무상업적으로 치우치지안았으며합니다



바크요르.. 놔랑 도..ㅇ..거..할.. ㄹ..요오?



유쾌하면서도 진중하고 아린



이제훈이제훈이제훈이제훈



사상적 희화화한 점이 인상깊었습니다



생각외로유쾌한영화.배우들연기가인상적이다.

제가 보기엔 좋았습니다.



그냥 볼만한 영화 볼만함



재미있어요~~이제훈의 끈기가 대단하네요



박열의 활약 초반부터 시원합니다뒤의 이야기가 조금더 궁금하네요



우리가 알지 못했던 새로운 역사를 알게 해 주는 작품..거기에 재미까지...



어느 무정부주의자들의 죽음



재밋게 관람하고왔습니다..



배우들 연기좋아서 좋았따



머나름의미있엇지만약간지루햇어요



그냥 무난했다 엄마랑 봤는데 살짝 지루한 거 빼곤

너무잼있었어요 전 한동안 기사도 찾아보고 역사내용도 OO봤네요 아쉬워요 더 흥행할수 있었을꺼라생각해요



사랑 영화. 감동적. 잘 봤어요~

재미있었어요.엄마도 무척 재미있다고 하셨구요.여주분 진짜 최고매력입니다.코찡긋 하는거 넘나 귀여운것ㅎㅎ이제훈씨는 명불허전이죠^^ 조연분들 연기도 인상 깊었습니다.

영화를 보고 역사공부 밤새하게한 영화^^여배우짱♥

처음부터끝까지 잔잔하게 잼있었음



배우들이 열연하고 좋은 소재지만 큰사건이 없어서 중간에는 지루했다 이건 나의 취향이긴 하지만 좋은 영화인것같다



핵재밌씁니다요!!!



이재훈이 연기를 잘함 내용도 재밌는데 결말이 살짝 아쉬움이 남는영화



너무 재밌게 봤어요ㅜㅜㅜㅜ 후미코 언니 너무 예뻤어요

잘봤습니다 주연배우들 연기 잘하네요 최고

재미없을줄 알았는데 진짜 너무 너무 재밌어요! 꼭 보세요!! 그리고 연기도 다들 잘하셔서 영화보는 도중에 "저분 진짜 일본인인가.." 라고 생각하게돼요

연기들이 전부 후덜덜하다..!!!



연기 진짜 맛깔나요! 스토리는 잔잔한데 메세지는 울림이 크네요



최고의 영화 박열 굿 좋아요 ㅋ



실화를 바탕으로 한 박열의 스토리도 좋았고 배우들의 연기력도 좋았습니다.

2017년 본 영화들 중 최고였다 재미 감동 여운 다 있었고 이제훈 최희서 배우들 연기도 미쳤음



재밌게봤어요~꼭한번쯤 볼영화에요



역시 이제훈 새로운발견 후미코... 영화로 하여금 다시 깨닫게된, 우리네 아프지만 감사한 역사이야기

헐 오늘기대안하고봤는데 너무잼있게잘봤습니다 !!



너무너무 재밌어요!역시 놀란!!!!



초반에는 몰입이 잘 안되었지만 전체적으로 무거운 주제를 잘 풀어낸 영화였어요



놀란이네요...연출대단합니다



짱짜랑랑짱 굿굿굿굳굳



기대한만큼 재밌었다 !!!



그냥 볼만했어요~~~



캐릭터가 돋보이는 작품



재밌게봤어요 배우들의연기가휼륭하네요



꽤나 정적인 영화임에도 불구하고 그런 점을 확실히 잘 살렸다. 결코 진부하지 않은 애국심을 자극하는 영화.



잘만들었다 액션아니어도 볼만하네



볼만했습니다 조금 내용이 없긴해요



좋아요 재미있었습니다

이제훈팬으로 본 영화이면서도 감독에 대한 기대감으로 본 영화. 우리에게 낯선 또다른 독립운동가를 소개시켜준 영화여서 새로웠던 것 같다.



모든 배우의 연기력이 굿입니다~



조용한 내용에다 영화의 긴 러닝타임이 지루하긴했지만 독립운동가 박열에 대해 깊이 알게 되어 좋았습니다.



민족애가 이런것이구나 감동이네요



좀더 극적인 장면이 필요



조금 지루한면은 잇엇지만 재미있었다



야간 영화를 봐서그런지 조용하고 영화에 집중하기 좋았어요



배우들 연기력 하나로도 볼만합니다.



각 배우들의 연기가 좋았지만 전체적으로 내용 전개가 아쉽다

S2 s2 saranghaeyo

무엇을 상상하든 그것은 보는자의 몫이다.

스타급 배우들은 없지만 연기가 매우 좋았다, 다만, 주인공들 보다 깊은 내면의 연기가 필요한 일본검사의 직선적인 연기는 보는 내내 거북할 만큼 미숙했다.이제훈은 박해일의 업그레이드버전 인듯.. 이 배우의 다음 작품이 기대된다.

영화 자체는 재밌었는 데 하필 맨 처음에 철저하게 고증한 실화라고 써놓는 바람에 어디까지가 팩트고 어디까지가 픽션인지 몰라서 거기에 신경이 가는 바람에 집중력이 가끔 흐트러지긴 했다.

배우연기력은 손색없으나 스토리진행은 좀 단순 하고 딱히 손꼽을 만한 에피소드가 몇개없을정도로 코믹요소도 액션씬도 없는 그냥 역사인물영화치고 너무 팩트에만 집중한 영화.

기대가 너무 컸나봅니다. 다소 실망스러웠어요.몰입이 크게 되지는 않았습니다. 새로운 역사적 사실을 알게되었다는 점과 이제훈의 연기는 만족스러웠습니다.



영화내용과 연기는 다 좋았는데 좀 지루한 감이 있네요



시간때우기에 나쁘지 않았어요



영화자체는 약간 지루해서 재미없었는데 좀 경건해지는영화였어요



좋은 연기들과 느좋은 내용들로 무난한 영화가 나왔네요



그럭저럭 볼만함 ㅋㅋㅋ



나름볼만했습니다아아



재밌었어요~~~ 감동적임



독립영화 답게 잔잔한 여운이 남네요. 인물들의 연기가 실제라고 생각하니 가슴이 뜨거워집니다



독립투사 박열을 기리는 영화



조선인15명+일본인6명=불령사, 영화를 보면서 "나는 조선의 개**로소이다."는 싯구를 들으니 오래 전 어느 글에서 읽은 기억이 불현듯 떠오른다. 참으로 당당하게 살다가 간 그대의 삶이 오랜 여운으로 간직될 겁니다.



의미가 있는 영화였다. 굿

조선에서 7년...그 덕분에 지금 내가 깨어있는 것이다!!!!

최희서님의 국적이 한국인걸 알면서도 한국이름이 아닐까 하는생각이 ..ㅎㅎ한일 혼혈이거나 교포나 아님 많이 양보해서 일본 유학정도는 가지 않았을까? 하는생각이 들정도 ㅋㅋ



나쁘진 않았다고 생각합니다



나쁘지 않음 시간 잘가곶 ㅎ음



갱쟝히스무스한 영화에유



의미있고 감동이 있는 영화네요~



재미잇어여여어어라라랄리

평론가 이 비신들 못믿어 이 새기들은 조디만 살아소 끄족여

생각보다 OOO는 아닌것 같음 그냥 당시 벌어진 일을 자신이 맡는걸 택한 사람 다른 시대 영화는 역사적 스토리 위주로 봤다면 이건 약간 한 사람의 삶의 시선으로 보게 됐음 이제훈씨 감옥안에서 줌인 들어가면서 연기한 부분 가장 기억에 남고 여주도 짱

약간의 스토리상 아쉬움은 있었지만 수준 높은 연기와 내용이 좋았습니다. 몰랐던 새로운 역사도 알게 되었고요~ 한번 보실 것을 적극 추천합니다.



배우 최희서. 연기 정말 좋았습니다

목숨이 왔다갔다 하는 상황에서도 이성을 잃지않는다는게.. 정신력이 대단한분같았다. 게다가 나이가 스물둘.



연기잘하시는분들이 가감없이 잘표현한영화로 보입니다. 좀더 후대에. 깊은생각을하게끔. 끝부분을 잘 정리해주셨음 좋았을것같습니다



재밌었어요~~~이재훈...겁나멋있음



역사의 내용이라 재미에 대한 이견은 많으나~ 언어유희의 장면으로 봐선 잼있었다...

여주 진짜 일본사람인줄



영화를 통해 독립운동가를 알게 되는 건좋은데, 정말 저랬을까..하는 생각도 드네요.

잘 알려지지 않은 역사적 사실을 알게 되어 좋았다.



나름 즐겁게 관람했습니다



재밌었습니다 즐거웠습니다



통쾌한 기운이 있는 영화



박열이란 사람이 누구인지, 누구였는지 얼마나 대단한자였는지를 잘그려낸 영화네요



한권의 역사책을 독파한 시간이었네요..



조용히 생각하게 만드는 영홰..



개처럼 끝까지 물어뜯으며 끈질기게 살아남거나 형무소에서 자살하거나 고문으로 죽거나 모두 방법은 달랐지만 마음은 같았다



애국심이 강한 박열과 후미코에 대한 여운이 남아요~



소재가 신선하고 연기도 잘해요 그런데 주제가 모호한거같아용

왜 죽었을까 박열죽기전에 자살할 인물은 아닌거같은데..



주말에 잘보고 들어왓어요



기대한 만큼의 이야기는 아니지만 일제 강정기의 한국인들의 고통을 잘 묘사하고 주인공에대해 잘 설명한듯...잘 봤네요.

꼭 봐야하는 영화 가슴이 뭉클해지는 영화



조금 잼있었음.. 여주가 매력있네요

재미없는듯한데 이상하게 또 재미있고 매력적인영화...평점은 7.6점주고싶다.



볼만 했습니다. 화이팅



실존인물이 워낙 매력적이여서..잘 보았습니다! 흥행했으면 좋겠네요



재밌었어요. 잘몰랐던 분을 알아갑니다



괜찮아요~애국심과 일본정권에대한분노도느껴지네요



소소하게 볼만하네요 !!!



중반몰입도가 좀떨어지지만 볼만함



무난했어요~그런데 연기는 최고



박열이 이름이였네요!! 볼만합니다



그냥저냥 재미가있음요



마지막이 조금 아쉬웠던...

초반에는 지루했는데 배우들의 연기가 너무 좋아서 시간이 지날수록 몰입됐었음!

보면서 역사에대해서 다시한번 생각하게되었습니다 좋앗어요 연기도 다들 너무 좋앗구요. 무거운내용이지만 중간중간 웃음포인트도잇어서 감동깊게봣습니다

스토리나 개연성등에서 부족한부분이있긴한데 배우들의연기력으로커버한느낌임 특히 후미코 최희서연기가압권임 이제훈의 박열역할도그렇고



굳 나름 볼만한 영화인듯

아쉬운 부분도 있지만 그래도 재밌어요 볼만함

나는 OOO로소이다,,, 이누코로!!



최희서의 열연 굿굿 ㅎㅎ

정말 짠하게 깊은 울림을 주는 영화였습니다!!!

역사적인 영화를 잠을자?너는 쪽빠리라고 말하고 싶다.이런영화는 재미로 보는거이 아니다.



후미코와 박열 그리고 일제강점기



고증에 철저한 내용은 좋았지만 가끔 내용이 훅 건너 뛰어버리는 자세히 보지 못하면 이해하지 못할 수도 있습니다.확실히 약간 다큐에 가까운거 같네요! 그래도 내용은 훌륭하였습니다.

초반에 살짝 졸렸어요. 뮤지컬 보는 느낌도 들고. 중반이후 참 멋져요. 좋은 영화입니다.



새로운 사실의 앎의 즐거움

신선하고 인상깊었으나 다소 잔잔한 감이 있었음



생각보다 재밌었다는 후기



새로운 사실을 알게 되었습니다



적당히 볼만한 영화라고 생각됨

그동안 독립운동가에 대한 영화는 좀 어둡고 무거웠던 반면 힘든 시대속에서 밝고 긍정적인 에너지가 발산되서 웃으며 볼수있어서 좋았던것 같습니다. 박열 열사의 민족애 기억하겠습니다.

아쉽지만 찬란한 인생.

음.... 언론에 공개된 만큼의 신선함은 없었지만 담담하게 집중할 수 있는 영화. 그나저나 요즘 배우들 일본어 발음이 일치월장이네. 여주는 교포인 줄? 단 구멍은 남주였다. 발음만 그렇다는 얘기. 연기야 워낙 정평이 났으니 패쓰.

드러나지않은 역사속 인물을 소재로 과거를 일깨워주는 나쁘지않은 영화.연기도 주제도 나쁘지않았지만,동일한 주제, 소재, 장소, 설정, 거기다 배우들까지도.. 정말 '동주' 와 겹치는 부분이 너무않아 약간은 식상한 맛이 아쉬움.

새로운 역사를 알수 있어서 좋았으며 배우들 연기도 좋았습니다.

리얼하고 같이 개봉한게 신의한수!



서로 누가 잘했고 잘못했네는 없었다



아픈역사를 떠올릴 때마다 국가를 위해 희생한 그숭고함에 머리 숙이지 않을 수가 없다. 정의이면서 애국이면서. 그 정의로움에 감사한다. 우리가 그들의 후손임을 안다면 우리 어른들 한번더 국가와국민이 무엇인지 생각할 수 있기를!



지루하지 않는 최근에 본 영화중에 재미잇엇습니다



재미있게 봣내뇨 훌륭한 연기

정말재밌었어요 이제훈연기랑 여자주인공 일본인인쥴알만큼 연기력짱 !!! 꼭보세요 의미있는영화가됨

미친듯한 이제훈의 연기와 새로운 여주인공의 발견끝난 후, 무대인사때문에 여운이 더 좋은 듯...

영화봤는데 너무 알차고 또 유명한 독립운동가분들도 계시지만 뒤에 숨겨지었던 독립운동가분도 계시구나를 알아서 더 관심갖게 되었어요 ㅜ 애국심도 더 넘쳐나는거같고 마음이 뜨거워지는 영화입니당 ㅜ 배우들도 모두 왜케연기잘하는지..



재미있음니다. 진짜로 정말로



끝에 살짝 지루하지만 잘봤습니다~

무거운 주제를 유쾌하게 때론 진중하게 잘 풀어낸 영화

우리민족의 역사를 더 자세히 알게 되어 좋았다. 일본의 만행도 연기도 좋았다.

조선의 희대의 간지남, 아나키스트 박열

내가 태어나서 첨다는리플이지만 이런분들이 만들어낸 대한민국을 더럽혀서는 안된다고 생각이드는 영화네요 연기도연기지만 박준석(박열) 후미코 이 두분이 정말 대단하다고 생각이듭니다 대한독립만세 독립군 만세 자랑스런 독립군 선생님들이있기에 제가 편히삽니다

아주 훌륭하다.두번 보고싶은 영화다.

일왕을 신처럼 믿는 일본들의 사고방식에 돌을 던진 박열과 후미코의 용기에 박수를! 그네들의 청춘을 독립을 위해 광복을 위해 불태운 것에 찬사를! 고맙습니다 박열, 후미코. 그리고 수많은 독립운동가님들!

이준익 감독님,동주 이후에 또 박열로가슴 찡하게 만드심 ㅠㅠ감사합니다.이제훈 연기도 말 할것없고특히나 여주인공이신선한 마스크에연기도 잘해서 푹 빠져봤네요



영화를 볼수록 김수현이 안타깝다



잼 있어요.삼일절 방영하면 더 좋았을것 같았습니다



잊혀질뻔한 분을 알게되었습니다 꼭 봐주세요!

Anarchist from colony



기대를 너무 많이 한탓인지..생각했던것보다 그냥그랬음

김원효 연기 잘하드라~

난 과연 저랑 상황이 되면 죽음이 두렵지 않을 수 있을까 라는 생각이 든 영화. 내용 탄탄하고 배우들 연기 정말 잘하고 특히 여주 맡으신분 영화 보는 내내 진짜 일본인인줄!!

괜츈괜츈괜츈괜츈괜츈

가족들과 다함께 조조로 봤어요~~실제 있었던 이야기라 더 감동적인 영화 모두 연기가 좋았습니다

처음부터 줄곳 일본어로 나오는 것이 일본을 싫어하는 나 로서는 불편했지만 점점빠져들어가고 몰입하게 되는 가슴 속 을 뜨겁게하네요

동주도 사도도 너무 잘 봤는데 역시 감독님이라는 생각!!그 당시 시대적 표현을 너무 잘 해주셨다!!!

진중한 내용인데 유쾌하면서도 너무 재밌게 봤네요

초반부분이 좀 지루?하다고 볼 수는 있지만 그렇게 심각한 정도까지는 아니고 꼭 재미를 위해서만이 아니라 그냥 한번쯤은 이 영화를 봤으면 한다. 후반에 재판을 이어가며 배우분들이 했던 대사들을 듣고 영화를 다 본 뒤에도 많은 생각이 들었음.



힘든 환경에서도 긍정적인 모습이 인상적이고 한번쯤은 봐야될 듯 한 영화인 듯



전반부의 내용이 조금 아쉬움

우리는 승리했다 대한독립만세



역사의 중요성 일본은 역시 안됌



잘봣어요..많이생각하게 되는 영화입니다

진짜 영화 뭔지도 모르고 친구따라봤는데 관동대지진인줄 상상도 못했다 이 사건에 대해 자세히 알수없었는데 이렇게 알려준것에대해 감사하게 생각하고 또 너무나 잘만든 영화



박열 몰랐던 역사의 인물 공부되었구요 감동적이었습니다 일본어의 실력 때문에 일본영화인줄 착각도~

주인공의 이름을 다시 보게되는군요.앞으로 기대됩니다..연기 강렬했고 전달력있습니다..소재도 좋고 연출도 군더더기가 없네요...추천입니다..근데 저도 중년이지만 아저씨 아줌마 극장 예절 좀 지킵시다..휴대폰 환하게 하고 보면 다른 사람은 어떻게 하죠

진지하고 슬프기만 할거라 생각했는데, 웃다 울다를 반복하는 영화였다. 일제때 일본에서 살아가는 한국인들은 이랬구나, 이런 일본인도 있었구나 했다.

배우들 일본어 연기에 감탄하고 갑니다



심야영화로 봤네요. 잔잔하며 슬픈영화...

배우들 연기도 스토리도 좋았어요

일제를 가지고 놀았던 박열의 희생으로 본 영화입니다 웃기고 슬프기도 합니다



역사를 잊은 민족에게 나라는 없다 ~~ 정말 이제훈씨 연기가 명품이었구요 여주가 잘 모르는 배우분이라 처음에 읭? 했는데 정말 모든 연기하시는 배우분들 캐스팅이 역대급이네요 중간중간 웃음이 나오는 부문이 있어 지루하지도 않고 좋았어요

여자주인공 연기 진짜잘함 저는 감정이올라와 중간에 울었습니다



좋은 영화 입니다. 어제 보고 왔어요.



fheuahwlaosibwbwsos9segebs



그냥 몰랐던 인물을 알게되었다는것에 의의를 두고 연기가 좋았다는거지 스토리가 새롭거나 그렇진않음

1923 관동대지진때 이유도모른채 학살당한 조선인들을 생각해보게 되는 영화..힘없고 가진것 하나없는 조선 민중들이 죽어서라도 광복을 소원했다는 것을 생각하니 가슴이 미어집니다.서글프고 안타까운 역사를 그려낸 정말 좋은 영화입니다.



박열과 후미코한국인의 자존심을세우고 보고나오니 가슴이멍하다

한국정서랑 잘맞는다 잔잔한 재미가 계속된다. 순국선열 존경을 표합니다.

꿀잼!!식상하지않은 영화



감동플러스 재미 중간에약간 지루한부분이잇엇지만 엄청 감동적입니다



겁니 멋져요 완전 내스타일

그냥별점10짜리 꼭보셈 후회는없음 내돈주고볼만했구나라고생각함

꼭봐라역사다진정~~

진짜 재밌습니다 꼭 보세요

이제훈이 원래 이렇게 연기를 잘했던가

너무재미있어요 ~감동적인 장면이 너무 많았어요 .?

역사를 진짜 아는 사람들이 만들어 낸 작품



너무 재밌게 잘봤어요 많은 생각이 들게해주는것같아요



재밌습니다!연기 구멍도 없었고 집중력도 최고

올해 최고의 영화가 나왔다!

간만에 좋은 영화였고 감동 받았습니다.



배우들 연기가 좋았습니다

배우들의 연기도 너무 좋고 재밌었습니다!

역사적인 내용의 무게감과 재미적인 요소 사이의 균형을 덜묘하게 찾은 영화.실존인물만 등장할 정도로 고증에도 신경썼고, 역사적인 내용도 충분히 풍부하면서도 웃음의 포인트가 있고, 재미남. 남주 여주 연기 좋았고, 조연 캐스팅도 나무랄데 없었음.



인물에 대한 재조명 발랄한 분위기 통쾌한 캐릭터! 하지만 중반부 늘어지는 전개는 러닝타임이 다소 길다고 느껴진다ㅜㅜ하지만 한번쯤 볼만한 정도

역사와실화 이야기고 다 아는데 약간 지루한감은 있습니다 여 주는 서프라이즈에서 봤던 배우같네요



ㅇㅕㄹ사님 존경합니다



이재훈 연기도 좋고 스토리도 좋고 요즘 영화만 보면 자는데 ㅈ이건 재밋게 봣어요~

순수 재미만을 위해 볼 영화는 아님. 킬링타임용 영화가 아니라는거임. 자칫 어둡고 암울할 수 있는 영화를 오히려 유쾌하게 그려낸 것과 그걸 잘 소화한 배우들이 단연 돋보이는 영화. 우리의 역사를 망각하지 말고, 왜곡하려 하지도 말자. 절대



너무너무너무쟈밋넛어요



전에 보지못했던 이재훈의 모습이 새롭네요 감동적입니다.



짱짱 재밌었어요~vhjufth



정말 연기도인상적이고 최고였어요



이제훈 연기 잘하네요!

진짜 귯 너뮤 재밋쩡 ㅎㅎㅎ



연기가 좋았어요!!!!



이제훈 짱짱 !! 연기 너무 멋있어요 영화에 나온 배우들 전부 멋있어서 ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 재밌게봤습니당 ㅎㅎㅎ

기대없이 본영화... 웃고 울며 본... 가뭄에 단비 같은 영화 였읍니다.



간만에 재메나게 봤습니다



가슴이 매우 뭉클했습니다



좋은영화! 국뽕영화 특유의 억지스러움이나 영웅화가 없다. 일본 아나키스트의 입장에서도 일제강점기상황을 볼 수 있어 색다르다. 그리고 처음보는 여배우가 존재감이 대박.

재밌고 감동도 있었어요.. 조금 지루한 건 있지만 그래도 좋았습니다!!

재미있음 리얼옥자박열 중엔 박열이그나마 제일 괜찮은듯



지루한면이 있지만 나름볼만합니당



오랜만에 국민이 된듯한 이 뿌듯함 이재훈 연기짱

꼭 보세요! 후회 안 합니다!

기억하겠다 외쳤는데 이제야 그들을 본 기분이네요. 이준익감독님 덕분에 모르는 역사를 하나씩 알아가게 되네요. 정말 멋진 영화입니다.

추천합니다 꼭 보세요~

다른 일제시대영화보다 더 일본인들에게 추천하고 싶다

스크린 속으로 들어가 입을 막고 싶을 정도 얄밉게 미즈노를 연기한 일본에서 태어난 한국인 배우 김인우님! 앞으로 많은 영화 스크린 브라운관에서 만나길 바랍니다:) 그리고 최희서 배우님이 후미코라서 참으로 다행입니다. 당당한 영화 박열 잘봤습니다!

감동적입니다강추~^^

일본에 대해 다시 한번 증오감이 들었던 영화였습니다

괜찮았어요 역시 이준익 감독님 믿고 봅니다ㅎㅎ 한국인 배우분들 일본어 너무 잘하셔서 깜짝 놀랐어요!

배우의 국적을 의심하게 만듬.

김경언이 연기를 잘한다는것을 알게됌

그냥 시간이 돼서 본 영화인데 나름 괜찮았어요. 아내가 더 감명 깊고 멋있네요!생소한 인물인데 숨은 애국자들이 많네요.

리얼 땜시 돋보이는 영화 ... 리얼은 공짜로 보라해도 보지마라 인생에서 지울수 없는 영화가된다

여전히 똑같은 일본인들의 사고방식에 통탄할 뿐입니다.

연기하나는 최고네 ...

역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다.

연기가.. 너무.. 너무잘함ㅎㅎ진짜 중간중간 미친건가? 싶었음. 한가지 아쉬운건 아직 내가 박열선생님의 정신을 온전히 이해하기가 힘들어서 영화보는 내내 생각하게했는데 좋으면서도 영화랑 상관없이 아쉬웠음ㅜ

가슴뜨거워지는 영화였습니다.

음 중간중간 울컥하기도 하고 너무 좋았아요'좋다' 라는 말로 표현할수 있을거 같아요그리고 최희서배우님...덕질갑니다 ㅋㅋ

재밌고 진정한 사랑임박열 이랑 후미코 정신 이상한거같지만 넘나 멋짐..ㅠㅠ

꼭보세요. 22살이라는 어린나이에, 빛날나이일때 지금의 한국을 위해 노력한 박열과 그 동료들의 모습을요. 꼭 보세요. 이상한 박열의 신념을 그린영화라구요? 아니요. 이건 나라를 되찾기위한 그 누가봐도 눈물나고 아름다운 희생인 독립투사 박열의 영화에요.

최근본 영화중에 제일 재미있게 봤다분명 폭탄터지고 총쏘는 일제시대영화를 기대했다면 지루할수 있다.자극적인 장면이 별로 없지만 대사하나하나가 너무 자극적이다.첫장면에서 말하듯 실화를 최대한 고증하려한 감독의 노력이 보인다연기는 나무랄데없다

의미있고 감동적이고 재미있고 3박자 다 맞춘..진짜 좋았고 또 보고싶어요!!

강렬한 청춘영화이면서 역사적이고, 리얼하면서 문학적이다.

많은 생각을 하게 해 준 영화입니다.웃음과 교훈 감동을 다 느끼게 해주었습니다.

묵직한 실화의 무게를 해학적으로 표현해 우리의 가슴속에 콕 박히게하는 수작!

스토리 진행에 비해 연출력이 좋은 영화. 주연은 이제훈이지만, 류승범의 연기를 보고 나온것 같은 이 기분.



그냥뭐.. 볼만한거같습니다 힣

믿고보는 영화~추천합니다.

무거운 소재를 이용하여 가벼운 웃음으로 풀어냈지만, 감동과 여운이 남은 영화

리얼보고 박열보세요 감동두배 재미두배 개꾸르잼

박열의 정신만큼 눈부신 그의 치아

재미와 감동과 교훈 등등을 잘 잡은 영화인데... 늘어지는 신들이 꽤 있어서... 살짝 지루할때가 있었다.

김원효씨(?) 연기 잘 보고 갑니다.

영화 리얼이랑 같이 개봉해서 기분 좋겠다 ㅋㅋ

박열에 대해 알게되었고 너무 훌륭한 영화 배우의 연기력이며 스토리며 얼굴을아는 배우분말고는 누가 일본분인지 누가 한국분인지 헷갈릴정도. 내가 의아한건 이정도의 활약인데 역사책 등에서는 잘 안보이는건지가 궁금함.

정말 너무 재밌게 봤어요 !!!! 꼭 보세요 !!

지금 내가 이 자리에 있음을 감사하게 만드는 영화목숨바쳐 나라를 위해서 희생한 우리 조상님들께 너무나 감사드립니다ㅠㅠ 진짜 영화 안본사람 없게해주세요 많은 역사영화들이 흥했으면..

여운도 많이 남고 생각하게 만드는 영화 !

이제훈 연기는 말할 것도 없고 여주....랑 그 일본간부 역할하신분.... 진짜 일본인인줄 알았다;;



가슴아픈역사 자랑스런우리민족

깔끔하게 재밌고 감동주며 또 하나의 몰랐던 역사를 일깨워주는 영화

더 치밀해질수록 빠져나갈 길은 좁아진다. 어쩌면 더 치밀해지고 정교해지는 사회는 더 좁고 편협된 시각을 제공하고 있지는 않을까.그분들이 흘렸던 피땀을 돌아보며 다시 한 번 내 자신을 뒤돌아볼 수 있었던 계기가 되었던 것 같습니다. 감사합니다.



이제훈의 재발견 조연의 지루함

가볍게 보러갔는데 마음에 남네요

good굿goo굿 ㄱ

이제훈은 물론이고 가네코 후미코 맡은분도 정말 연기 굿~. 슬픈 역사속 인물을 잘 만나고 왔습니다.



연기는 좋았는데 중간중간 지루한부분이 있었습니다

꼭 보라고 추천하고 싶은 영화입니다.

영화가 망작수준이 아닌 이상 이것저것 따지고 보는 스타일은 아니라, 재밌게 보고 왔어요~ 한국영화나 드라마 특유의 일어의 어색함이 많이 없어서 보기에 불편함도 없었습니다~ 배우분들 연기도 좋았어요 굳굳

배우들 연기가 너무 좋았어요. 당연히 일본인인줄 알았던 최희서 배우님도. 대단합니다 다들!

역시 이제훈 역시 이준익



그냥 저냥 볼만해습니닿ㅎ

실화를 바탕으로 담백한 연출, 이제훈.최희서 배우의 연기가 압권.올해의 여우조연상은 단연코 후미코역의 최희서!!

이제훈의 색다른 캐릭터.연기 정말 잘함!!스토리도 최고였어요~

재밌고 연기력도 탁월합니다 관동대지진을 사상과 절묘하게 엮어서 덴노 신격화를 비판하는 게 인상에 깊네요볼만합니다 개인적으로 이준익감독 다른작품인 동주보다재밌었습니다 동주볼때는 지루한 감 느끼신분이라면 이영화를 추천합니다

대한민국 국민이라면 꼭보세요~한국인만이 가지고있는 가슴속뭉클함..

인물중심적으로 색다르게 풀어낸 역사영화! 박열과 함께 웃고 함께 흥분했다.

무겁지 않으면서도 감동있는 영화에요... 좋아요~~ 추천드려요~

박열에게 농락당하는모습을보니 나도모르게 통쾌하더라 재밌게봤어요 ㅋㅋ 중간에 김준한님의 한마디에 빵터졌습니다 !!

재밌어요ㅋㅋ진짜 일본인이라고 착각될만큼 일어연기 뛰어남 배우들 혼신을 다한게 느껴짐 후미코,심문하는남자,미즈노?등등 정말 잼나게봤음당

오랜만에 너무 재밌게 봤습니다.강추해요. 후미코 넘나 사랑스럽

요즘 더흥미롭게할려고 너무 크게크게 만드시는데 박열은 조용히 사랑 감동 재미 다전해주더라구요너무좋앗어요

개봉날인 오늘 보고왔습니다!!! 많은것을 느끼게해주는 영화이며 역시 이준익감독님이며 꼭한번보셨으면 하네요....!!!!

모든 장면마다 감독과 배우의 혼이 들어가 있음을 느꼈다.이제훈은 보이지않고 완전히 박열 그 자체... 독립운동가에게 온전히 집중하여 아름답게 피워낸 영화! 덮으려 할수록 드러나는게 역사다. 일본 정부는 사죄해라!!

기대했던대로 넘 좋은 영화였어요~~^^추천추천

나를 웃고 울게 만들었다. 이런 영화는 꼭 봐줘야한다. 배우들 연기도 잘하고, 후미코 연기한 최희서님 진짜 리얼 일본인인줄~ 암튼 올해본 영화 중 최고다!!!

한국인이 꼭 봐야할 영화 TOP4 클레맨타인,성냥팔이 소녀의 재림,7광구,리얼 에 비해서는 정말 형편없는 영화...

동주를 보고 본다면 더 이해되고 동주의 연장선이라는걸 살짝 알 수가 있다. 연기 너무 잘하고. 진짜 두세번 더 보고싶다.

김원효 닮은 내무대신 미즈노렌타로의 파멸이 안 나와서 아쉬웠지만 가슴이 먹먹해지는 영화라고 생각

일본인에게 보여주고싶은 영화

또 보러갈거다 역시 이준이감독

이준익은 일제시대 일본의 사법제도가 얼마나 우수했는지 홍보하세요.영화 동주랑 박열보고는 일본이 사법선진국가구나 싶네요.영화 이렇게. 재미읎ㅇ게 만드는것도 재주요

마누라가 졸고 있는걸 나는 보았다 나는 그냥 푹 자라고 어깨를 두드려줬다

역사적사실도 좋지만 전 너무 지루해서 잤어요개그코드도 억지스럽네요

왜 이제서야봤을까 극장에서 봤더라면 더 좋았을텐데ㅠ이 영화에 관심없던 제가 참 안타까웠어요 많이 늦었어도 흥하길

너무 재미있게 봤네요 이제훈 연기력

쓸데없는 영화 스크린 독점해서 밀어주기하지말고 이런 역사영화나 널리 알려졌음 좋겠어요ㅜㅜ

허세가득한 비열한 배신자 박열...

진짜 재미있어여!!!

솔직히 명장상업성으로 만들었다면 군함도 꼴 났을 명작어두운 시절에 어두운 내용을 이렇게 밝게 연출한것도 대단하고 일본과 한국 두 국가 누가봐도 이질감이 없을정도로 악역과 선역의 제한을 제대로 두었다.군함도가 이영화의 반만 따라갔어도 성공했다.

10점 준다 일본에 진도10짜리 지진으로 일본놈들 다 죽길바라며



너무 재밌게 보았습니다~

이준익 감독은 정말 좋아요!!! 내용이 잔잔한데 핵심있고 동주만큼 좋은영화에요!



재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ

정말 잘만든 영화네여 잘봤습니다



재밌네요 추천합니다 ㅋㅋ

진흙 속에서 진주 찾은 듯한 영화 였습니다. 감사합니다.고맙습니다.

여주인공 연기 너무 좋았어요

진흙속에 핀 꽃이 아름다운법 그것이 쉬이 잡초라 한들 한줌 흙에서 간신히 버티며 하루하루를 살아가는 그 생명력이 사람 마음을 흔드는법 영화 그런 잡초같은 박열과 쿠미코의 삶을 잘 재현해냈다.

군함도 보다 좋았 습니다. 이유는 조선인 으로써 안부 끄러운 영화



이제훈은 이런 연기도 잘어울리는 것 같음 재미있었습니다

1점준 일베놈들 가려내는 영화~



지루하느낌이많았습니다



이제훈의 연기... 그리고 스토리 꼭봐라

처음 평점과 댓글 단다 리얼 밧고 군함도 밧다 리얼하고 비슷한시기에 개봉했는데 같은나라말로 연기한거자체가 비교가 안될만큼 수준이 질적으로 다른 영화다 군함도는 시각적효과와 이펙트를 주려했지만 류승완이 돈을많이 받아써도 아직 이준익한테 안된다

이제훈 최희서 연기는 연기가 아니고 실제 그 사람인것 같았습니다같이 울고 같이 분노하고...최희서님 이제훈님 응원합니다~~!!

배우분들 연기력 최고입니다!

배우 이제훈은 파파로티때부터 눈여겨봐왔었는데 명품배우임이 틀림없다 ㅋㅋ

별 재미는 없는듯.. 부산행에 비하면 세발의 피...

극장에서 못보고 오늘 구매후 관람하였습니다. 극장에서 못본게 후회 되는군요.

오랜만에 느끼는 진하고 절실한 감동!

그들의 사랑도 열정도 순수도 기개도 모두 감동적이었습니다.

류승범은 안나왔는데~ 왜자꾸 류승범이 보이지

영화 너무좋았어요지루하다고 하시는분들도 있던데 저는 재미보다는 영화보는 내내 감동받으면서 봤어요역사에 관심없는분들은 지루해하실수도있겠네요~~

와 진짜 동주도 그렇고 박열도 잘 만든 영화네요. 인물들의 대사 하나하나가 마음에 와닿습니다. 이야기가 과하지 않고 담담하지만 뜨거운 열정이 느껴집니다. 일제강점기의 다양한 인물상 표현에서도 군함도보다 한수 위에요.

역사에대해 깊게알고 또 새로운인물에대해 배워갑니다..역사를 잊은 민족에게는 미래가없다..

배우들 연기 정말 최고입니다 특히 후미코 역의 최희서씨 기억에 오래오래 남아요!!! 일본인인줄 알았어요 앞으로 많은 모습 보여주세요 :-)

죽음을 초월한 신념과 사랑...나도 그렇게 살고싶어졌다...부끄럽다 그동안 살아왔던 내삶이...

꼭 보세요. 강추영화. 저번달에봤는데 또봤음

매력적인 캐릭터, 몰입하게 만드는 안정적인 연기.

믿고보는 이제훈. 고지전때 처음 알았는데 이 사람은 연기 참 잘하는구나하는 생각이 듦. 여타 얼굴반반하게 생겨 배우랍시고 떠들고 다니는 분들과는 많이 다름.참~ 연기 잘하는 배우~



잘 만들어진 영화입니다.



화려한 연출은 아니지만 긴장감이 팽팽하게 느껴졌고 재미있었습니다. 배우들의 연기력도 정말 좋았구요!

여주가 정말 일본인인줄 알고 있다가 끝나고 막 올라가면서 한국인인거 알았음. 진심 역사공부를 다시한번 해야겠다고 생각하게 만들었던 영화임. 중간중간 개그요소도 있으면서 잔잔한 감동까지 있었음. 말하면 입아픈 봐야만하는 영화임.

너무 재미있게 봤어요 영화 진짜 대박이에요♡



연기력 내용 모두 굿ㅏ입니다

내용대비 무겁지 않은 스토리와 새로운 시점. 왜 꼭 일본인들이 나빠야만 하나요? 물론 일본이 나빴던건 사실이지만 모든 일본인이 그런건 아니었다는걸 등장 인물들을 통해 처음으로 집중적으로 영화에 담아낸 듯. 일본 수뇌부를 까내리는 장면도 적절했다고 봄.

영화적인 재미를 위해서 어떤 부분을 과장,축소해서 표현 하는 것이 아니고 있는 그대로 표현해야 했기 때문에 지루하다고 생각 될 수 있는거 아닐까(다큐로 생각하면 더 쉬울 것 같은뎁..)



재미도 봤지만 씁쓸한 기분도 들고 감정이입이 잘됬네요



정말 느낀게 많은 영화입니다.



스크린에 내려갈거같아서 마지막이란 마음으로 보고왔습니다 몇번을 보아도 항상 새롭고 의미있게 보게되는거같습니다!



여주 최희서님 진짜 일본인인 줄 알았어요 ㅠ 이제훈은 말할 것도 없고 너무 좋았습니다! 한국사 좋아하는데 영화를 통해 박열이란 인물에 대해 알게 되었고 재밌었습니다!



재밋어요 강추요! 이제훈이랑 여자배우분 연기도 진짜잘하시구좋았어요

군함도 보지말고 박열 보세요

배우들 연기력도 극 내용도 최고



정말재밌게잘봤습니다



부모님 영화보러가신다고해서 예매해드렸는데 재밌게보고오셨다네요~.~만족쓰



굿좝ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.



잼있게 잘 봤어요~^^

다음날까지도 머릿속을 떠나지 않는 영화입니다. 두 사람의 사랑과 의지에 박수를



가슴이 뜨거워진 영화.



두주인공 연기가 참인상깊었읍니다



졸잼졸잼 시간가는줄몰랐음



출연진모두연기력이좋았습니다



재미보다는 역사를다룬다고보면 최고의영화

영화관에서 봤는데 너무 재미었어요이제훈님도 너무 멋있고 최희서님도 너무 멋있고



끝내주는 연기실력정말 감명깊었습니다



여주인공의 국적을 의심하게 만드는 영화였고(정말 소화를 잘했다는 의미), 박열이라는 분을 알게됨. 영화는 재미있었음

그렇게 좋지도 않고 나쁘지도 않은 영화인데군함도 보고 이게 더 나아서 재평가



재밌어요!!!!정말좋아요



재밌엇어요 ㅋㅋ대박 이재훈연기굿이네요



기대안하고봤는데 좋았습니다 여배우가일본사람인줄요



연기가 좋았어용!!! 추천합니다~~~



기대이상으로 재밌게 봤어요!



이재훈씨 다시 보게 된 영화입니다. 최고에요!



연기들을 너무 잘하시는 거 같아용



아빠 예매해드렸는데 그저 그랬다고 하시네요..

진짜 기대했던 만큼, 아니 기대보다 더 좋았던 영화입니다 :)실제로 존재했던 인물이라고 해서 더 놀랍고 재미있었던 것 같습니다, 가슴 아픈 역사 이야기도 담고 있어서 여러모로 감동도 받고 했던 시간이었습니다!

이제훈 목소리 좋닼ㅋ 홍길동때도 목소리 쩔었는데 긍데 예전에는 일본인 대역배우였는데 요즘은 그냥 일본인이 출연하네



너무 잼 있게 잘봤어욯ㅎㅎㅎ



깔끔하게 볼 만한 영화였습니다.

담백하다 풀어낸 영화가슴을 먹먹하게 만드는 영화간만에 영화다운 영화를 봤드는 느낌

감동이 밀려오는 영화^^

볼만햇음 연기좋음 이제훈도 이제휸이지만 보석같은 여배우를 발견할수있게한 영화

이제훈 목소리.발성이.정말 좋았습니다. 똘끼 가득한 연기도 좋았고요. 유머러스하게 연출하긴해도 내용은 가슴아프고 시렸습니다...



알려지지 않은 배우의 캐스팅이 탁월한 선택이자, 연기의 신선함을 더 해 주었다.. 관객이 역사를 바라보는 시각을 새롭게 재조명 시켜준 연출에게 찬사를 보낸다.. 이데올로기의 덫에서 평가되어온 독립운동가들을 재평가하는 초석이 되었으면 한다. 강추합니다.



시간가는줄 모르고 잘봤어요.

정말 좋았습니다. 루즈하다는 평이 있어서 조금걱정했는데, 괜찮았고요. 박열이라는 인물에 대해 알게 되어 좋았어요. 이제훈 배우 연기는 원래좋았고, 이번에도 만족했구요. 무엇보다 채희서배우라는 보석을 알게되어 좋았습니다. 이준익 감독님 항상 최고십니다!

멋진박열과 멋진 후미코.



자유당 국개의원들에게 강추합니다진정 애국이먼질



좋았어요 밧크요르ㅎㅎ



여자배우가 기억에 남네요 내용도좋고 이제훈씨도 멋있어요



볼만해요오옹·ㅅㅅㅎ



이제서라도알게되어 너무감사한분 ㅎㅎ

이 아름다운 여인과 남정네를 보라.

잘만들었어요 지루하지 않아요



재밌어용ㅎㅎ 여자분이 연기를 엄청 잘하심



재밌게 잘 봤습니다만 @



연기가 소오오오오름 진짜 남주 여주 연기력 믿고봐요



좋아요 좋아좋아좋아좋아

꼭 봐야하는 좋은영화였습니다 보는내내 가슴이 뜨거워졌던 끝난후에도 가슴한켠에 무언가 남아있는..그런영화네요

재밌을거같네요. 나중에 공짜로 풀리면 꼭 볼게요. 내 돈주고 보긴 좀 아쉬워서^^

진심 멋진 연인이자 동지



독립을위해 힘쓰신분들..



믿고보는 명품연기!!



끝부분에가서는 쬠감동적이네요^^

대한민국에 저런 분이 계셨다는걸 몰랐는데 알려주어 너무 좋은 영화 스토리도 굿!!

주연배우들의 연기력이 돋 보이는 작품 이 었 습니다. 역사적 사실에 근거하여 매우 감동깊게 보아 습니다. 김지섭 의사도 함께 기억 했으면 좋 겠 습니다



두 주인공의 진한 우정,사랑이 너무나 감동적이다



몰랐던 역사적 인물에 대해 알 수 있는 뜻깊은 시간이었어요^^



재밋네요 배우연기력은



상황이 절정에 치닫음과 동시에 언발란스한 배경음악이 기억에 남는 영화

카네코 후미코만으로도 9점. 이름만 봐도 짠함.



잘 알려지지않은 인물을 조명해준 이준익 감독님 감사합니다! 일제강점기의 어두운 시대를 배경으로하지만 특유의 위트로 온 가족이 함께 보기 좋은 영화라고 생각합니다.

역사를 잊은 민족에게 미래는 없다



정말 감독님 영화는 믿고보는.후미코 연기 너무 잘해서 일본인인줄



일본에서 오래 살다온 제가 봐도 어색하지 않은 일본어 연기가 정말 대단했습니다. 누가 일본인 배우고 누가 한국인 배우인지 모르겠더라고요 몰랐던 역사 인물을 알게 되어 좋았습니다.

후미코, 백지에 박열이라는 글자가 쓰여진 책인 줄만 알았다. 사실 그녀는 어릴적부터 스스로의 피로 꾹꾹 눌러쓴 책이었고, 박열이라는 책을 만나 속편을 완성할 수 있었던 것이었다.



여주 걱정된다... 일본사람아니냐ㅠㅠㅠ 너무이뽔다



내 육체는 죽여도 내 정신은 어찌할수 있겠는가



재밌게봤어용ㅋㅋㅋㅋ



[2017.07.03.월] 재밌었다.

이준익 감독의 섬세한 터치가 좋았다. 이제훈의 진가를 다시보게 만드는 수작. 동주와는 다른 울림으로 클라이막스를 찍는다.



가장 큰 반전은 엔딩 크레딧 뒤에 나온다



즁말로 레알밥또뚝 재밌슴



시간가는지 모를정도로 알고봄



기대에 비해 지루한 영화



우리나라 강점기때 일본에 대응하시던 박열선생님에 대해 알수있던영화였지만 재미를 기대하고 볼영화는 아니었다

감동이다..역사를 잊고있던나에게 역사를 다시 깨우쳐줌

생각보다 무겁지 않구요 일본인 역 하신분들은 정말 일본인 배우 같았어요 ㄷㄷㄷ

이준익 감독님의 영화는 정말 심금을 울리는게잇는것같아요 ㅠ 동주가 보는내내 마음이 슬펐다면 박열은 그래도 조금은 속시원하게 본것같아요. 덕분에 박열이란분에대해 알았고, 다시한번 과거를 생각하게되었습니다.

일본어까지 다들 노력이 돋보임...최희서라는 이름을 알리게된 작품이라본다



볼만했 고 재밋었습니다 실화인게 더좋았습니다

중간에 친구랑 같이 졸음....박열도 대단하지만 일본인 부인에 더 감동~!! 남펴과 남편의조국을 사랑한 일본인~!! 감동과 존경~!!

후미코가 한국 사람이었다니! 소름!! 연기도 좋고 재밌습니다!

내가 저때 태어났어도 저렇게 생각하고 행동 할 수 있을까? 반성해봅니다.

기대안했는데 너무재밌게봤어요배우들 모두 연기잘하십니다!ㅜㅜ너무 안타깝고 억울하고 역사를 다시생각해보게되었어요

연기를 정말 잘하셔서..영화 감명 깊게 잘봤어요^^역사에 대해서도 다시 한번 생각하게 하고..감사합니다~

정말... 감격스러운 영화. 박열의사를 잘 알지 못했던 내 자신을 돌아보고 반성하고 감사하는 시간을 갖게하는 뜻깊은 영화였습니다. 감사합니다

보는데 문득문득 눈물이 났다

여주인공이 넘 예쁘고 일본인인줄 알았어요;;;; 상영시간이 조금 길고.. 지루하긴 합니다~^^;



배우들의연기력에점수를



그럭저럭 볼 만 했습니다. 장면들이 크게 변화가 있고 스펙터클한 느낌이 아니라 이런 사람이 있었구나~ 하는걸 알려주는 영화 였습니다.

여주인공이 살렸다이준익감독대단하다

박열 그리고 이준익 모두 수고하셨습니다.

연기력에 감탄하고... 스토리에 울고... 간간히 있는 웃음코드에 웃고 갑니다!! 진짜 여운을 진하게 주는 영화에요. 이런 정신을 가진 이들이 우리의 선배임을 잊지 않고 살아가는 모두 되길..



조금지루하긴했지만 박열의사에 대해 잘알게되었습니다



이준익 감독님 작품 다움이 있음...

너무 무겁지도 않고 너무 가볍지도않아서 좋았다. 한국인이라면 스파이더맨보다 박열에 관심써야 되지 않나?



가슴한켠이 먹먹하네요영화를 통해 모르고있던 박열이라는 인물을보고....역쉬 이준익 감독님 작품은 늘 그러했듯이 진짜 작품이네요

여배우가일본인인줄.. 여배우매력에 흠뻑 빠짐!! 더 많이 흥행했으면 좋겠다~

영화자체는 무게감을 빼려고 한 것 같은데, 보는 사람들은 영화에서의 여러 요소들을 조금 더 깊게 생각해봤으면 좋겠다. 알맹이들이 참 많은 영화였고 , 난 둘의 사랑이 너무 좋았다 .

역사를 다시한번 돌아보게 되며 이나라에 다시금 많은 시련들이 있었음을 깨닫게 된다.

진짜 재밌어유 박열씨 카리스마!!!

울분이 넘치고 가슴이 뛴다



꼭 봐야할 영화입니다.

박열님을 닮고싶어지게 꿈을 만들어준 영화

연기구멍이 하나도 없는 영화였고, 별기대도 안하고 본거에 비해 너무 재밌었고 또 하나의 역사적인물을 다시 알게되서 너무 좋았습니다 그리고 여주 맡으신분 진짜 이쁘고 연기 너무 잘하셔서 일본인인줄 알았어요 ㅠㅠ

다시 한번 역사를 깨우쳐준 최고의 영화



배우들 연기도 좋았고 전 정말 재밌게 봤네요 특히 가네코후미코역 배우분 일본어도 자연스럽고 연기 진짜 잘하시는것 같아요!



후회없는 관람이 었습니다.잔잔하면서도 역사를 되새겨보는 시간을 가졌습니다.



웃다가 울다가 가슴이 먹먹한 영화



한국인이라면 꼭봐야되는 영화입니다 꼭한번씩보세요!!

간만에 가슴 울리는 영화를 볼수 있었습니다

평론가분들 영화똑바로 봤나?... 진짜 이런영화를 봐야한다!!! 때론 우리민족의 역사에 뼈저리게 느끼게해주면서도 통쾌하게 한방 먹여주고~ 대한민국 사람이라면 봐야할영화 올해만 두개째네~ 이제개봉할 군함도에 이어 박열까지~!!!



정말 좋은 영화였습니다

약간 심심한 내용이라고 할수도 있지만배우들의 명품연기와 박열이라는 독립운동가 분을 새롭게 알게된 영화

여배우한테 빠졋어요... 최희서배우님 앞으로 많은 활동해주세요!



이 영화가 왜 박스오피스 3위인지 이해가 안된다.... 보는 내내 가슴이 뜨거웠습니다. 이런 웰메이드 영화 만들어주셔서 감사합니다.



정망정말조알조아말도어머아여요어정말정말정말



바크요르재미이쓰므아ㅏ아아아아

지루했다는 평가들이 있는데 재판과 사건의 전개 등에 대해 충분한 이유를 설명하기 위해 반드시 필요했다고 봅니다. 전 전혀 지루하지 않았습니다. 동주를 재미있게 보신 분들께 강력 추천. 그 멤버들이 많이 나옵니다^^



연기는좋앗으나스토리가탄탄하지못한것같애유ㅠㅠ생각보다는덜감동..

정말 15년 인생 내 인생영화.



너무 잔인하지않아서 보기편했어요



배우 연기가 좋네요!역사적인 내용이라 감명 받았습니다.



모르고 있던 역사적인 사건과 인물에 대해 배우는 영화였습니다



최서희 이제훈 김인우 김준한의 명연기



민족의 애국심이 느껴집니다.



배우들 연기 좋았는데 중간중간 조금 지루했어요



이준익 스타일의 역사물



감동적이고 재밌었다!!



일제이야기 중 박열에 대한 이야기

이준익감독님 응원합니다만 영화는 크게 재밋진않음ㅎ 인물소개 작은 에피소드하나 조금긴 서프라이즈같았슴 한국영화에서 보기드물게 일본내각을 희화한거 넘 신선ㅡ배우들도 신선 특히 박열에 늘 당하는 또 뭐~ 검사 연기 넘 잘하심



이재훈의 연기가 물올라 실제인물 인듯 했습니다후미코역의 신인여베우의 연기도 좋았던것같습니다우리조상님들의 아픈과거사를 본것같습니다



초반에 좀 지루한데 그럭저럭 볼만함 의외로 애절한 러브러브~



배우들의 연기가 좋았다



재미 있게 잘봤습니다...



정말 재미있게 봤네요~박열과 후미코의 캐미도 작렬이였네요.견고한 스토리에 연기력도 우쭐~



이준익감독 영화는 언제나 따뜻하고(억지 감동은 아님)어느정도 이상의 퀄리티는 보장해 주는듯. 괜찮아요.

역시 이제훈!그러나 관람후 다른 출연진(검사,친구들,일본관료)들을 모두 찾아보게 되는 영화였어요

역사를 영화로 알아보니 더욱 흥미롭고 감동적이었습니다~



꽤 볼만한 연기였다 미즈노도 박꾸요루도

기대보단 감동이 덜 했고 재판장에서 마지막에 박열이 잔잔하게 수고했다고 말하는 게 나았을 걸 하는 마음이 컸지만, 그래도 감동적이었네요. 무조건 일본 나쁜놈이 아닌 깨어있는 일본인들도 틈틈이 보여줘서 더 좋았어요

그 어두운 시대상에서의 유머.. 무정부주의..하지만 그걸로 끝?가네코가 살렸다.

조선의. 대한민국의 자랑스러운 개x끼. 엿-먹어라 제국주의 일본

잊고 살아서 죄송합니다



연기가 정말 대단합니다.. 그리고 실화를 바탕으로 만들어서 감정이입이 잘돼고 박열이란 존재를 알려주어 감명깊게 봤습니다



나는 딱 기대한만큼나왔다고 생각하고 엄마는 생각을 하게된다고 합니다.

배우들 연기를 너무 잘하네요 집중해서 봤네요

너무 슬프고 우울하고 재밌는 영화.

음 잔잔했지만 강력하게 핵꾸르잼



몰입도 장난없네요~ 잼밌고 감동적이고 특히 이재훈 연기에 놀랐네요 ㅋㅋ



재밋게 봤다 진정한 애국심을 보았다

저는 개인적으로 참 좋았습니다. 굿~

뭔가 뭉클하드라 10자

나 역사전공자지만 박열 잘몰랐음ㅠㅠ역사를 알게해준 영화ㅠㅠ밋밋할수도 있는 영화에 후추를 조금씩 뿌려놔서 좀 덜지루 했음. 최서희 한국말 못하는 일본인 연기 핵잘함ㅋㅋㅋ

재밌다는 표현보단 잘만들었다는 표현이 더 어울리는작품 이제훈 연기잘한다

그들은 위대했다. 인터내셔널가는 가슴뛰는 노래다.



감동적이네요~~~실화라서 더 와닿네요



여배우의 매력적인 연기에 나도모르게 사랑에 빠지게 되었습니다



범인이 아닌데 마치 범인인양 거리는 건 용서가 안되는데 조선의 독립이라는 면에서 이런 정도 대단함이 그 시대에 과연 가능할까? 그리고 일본이 박열 뒤를 너무 봐주는 건 신빙성에 의심을 살 만한 점이 이 영화에 빠지는 대립 요소가 인가보다.



소소한 웃음과 큰 감동 대한민국 국민이라면 한번쯤 봤으면 좋겠다

유쾌하면서도 슬픈 영화였다.이런 이야기가 이렇게도 유쾌하게 나올 수 있다는 것에 놀라웠다. 다른 일제강점기 시절 영화들은 너무나도 슬퍼서 가슴에 여운이 진하게 남는데 박열은 유쾌하면서도 그 안에 숨겨진 슬픔때문에 가슴에 여운이 남는다.



쵝오~~ 또 쵝오!!~~

코믹하면서도 짠한 영화입니다. 전 감동 그 자체였습니다.

여주는 정말 일본인인줄~~두시간이 금방 가버릴 정도로 영화진행이 대단했어요~~

박열의 말들 하나하나 너무 와닿았다. 덮으려 하면 할수록 더욱 드러날 것이다.



슬픔과 유희의 조화!!!

이야기가 있고 감동이 있고 유쾌한 영화



의미있는 영화라 생각하면서 봤어요

훌륭한 영화, 근데 마케팅은 왜 이모양임. 무슨 B급 코메디 영화같은 포스터와 트레일러 ㅠㅠ 실제로 영화는 진짜 스케일도 생각보다 크고 알차고 흥미로움. 정말 포스터만 좀 더 느와르나 항일투쟁에 포커스를 두고 만들었으면 관객은 두배였을 듯.



저는 괜찮게 봤는데 호불호가 많이 갈리는 영화같네요



트랜스포머보고나니까뭔들다재밋네

여배우분 진짜 일본인인줄 연기력 장난아님배우들이 연기를 잘해서 몰입이 잘되고 역사적으로도 잘 살리려고 노력한게 느껴짐

무거운 내용을 너무 무겁지 않은 분위기로 적절한 유머로 풀어낸 영화. 최근 본 영화중에 제일 여운도 많이 남는 영화

오랜만에 역사극을 소름끼치게 봣다!일본인들의 특색있는 연기들...연기자들의 노고와 열정이 보인 올해 상반기 최고의 영화!



그럭저럭..엔딩이 아쉽네요

지루하지 않은 잔잔함.. 배우들 연기 좋고 스토리 좋고 여러모로 감사한영화



캡짱존울트라졸잼!!!

재미로 넘기기엔 다시 새겨야할 내용들이 있는 영화였다.



몰랐던 인물에대해 알아서 좋았던 잔잔한 감동이 있는영화

역사에 관한 이야기라서 자칫 지루해질 수 있는데, 배우와 그들의 연기 그리고 사소한 것 하나하나 역사의 그 날을 꼼꼼하게 나타내주셔서 실제 그 장소에 함께 있는 기분이 들었다. 감독님의 의도에 따라 잘 표현해주신 모든 배우 분들께 경의를 표하고싶다.

대한의 독립운동가분들 존경합니다



박열 너무 재밌어요후미코역을 맡았던 최희서 배우도 어색하지않게 너무 잘했습니다

리얼때문에 좋은 작품 놓칠 뻔



잊혀진 역사를 다시 만나는 감동



의미 있는 영화입니다



박열과 후미코 그리고 그 당시 조국의 독립을 열망했던 분들에게 감사하다고 말하고싶습니다



이제훈의 연기가 독보적입니다.



우리나라를 위해서 큰힘 써주신 분인데 묻힐수있었던 역사를 꺼내 박열선생의 일대를 영화로 볼수있어 너무 좋았습니다 ^^



진정한 애국, 진실된 삶에 대해 뒤돌아보게 하는 영화

많은 사람들이 봤으면 좋겠네요

이준익은 참 연출을 못해. 좋은 소재 그리고 훌륭한 배우 데려다가 연출을 이렇게 해서 망쳤네. 다른 좋은 감독이 다시 만들었으면 함.

다이나믹한것을 기대했으나 영화는 잔잔하게 흘러갑니다 암살,밀정을 기대하고 보면 안됩니다

호불호가 갈리는 것 같지만! 일단 저는 배우들연기며 역사적 내용이지만 심각하지 않게 재밌게 풀어내서 전 너무 좋았습니다~ ♡ 박열 잊지 않을게요!



재밌다리리이이히히기기



감동적입니다. 근데 여자주인공이 한국인상



ㅋㅋㅋ박크옇이 재밌었은데ㅜ아쉬뤗르

솔직한 후기. 그냥 평범한 관객인 내 입장에서 10점은 좀 그렇지만 8점주기엔 또 좀 그런. 9점짜리 수작 영화. 사실 지루한거 싫어한다면 극장에선 보지 마세요

동탄CGV에서 친구들이랑 봄, 괜찮았음.



약간 지루한 감이 있지만 역사적 사실을 잘 담아낸 작품



연기가갑~몰입하면서 봤습니다!



잔잔하지만 디테일이 살아있는 실화영화! 좋았습니다.



보면 후회안할정도에요

시적 표현이나 형용사 없이

동주를 느낌있게 보고 선택한 박열... 조선 아나키스트에 대한 향수를 이상주의자에게 느끼지만.. 딱 거기까지만...!!



배밌었다 ㅋㅋㅋ이제훈연기잘해 후미코 굿



그냥무난했던영화살짝지루?

스토리는 잔잔하고 시시했지만 배우들의 명연기 덕에, 특히 후미코의 기가막히는 연기때문에 그나마 7점

그시대의 뜨겁게 살다간 정열적인 젊은이들을 잘 표현해 가슴이 뭉클했어요



나르음재미이있어어었어요오

인터뷰에서 최희서가 한국말 유창하게 하는 거 보고 쇼크받음.



처음에는 좀 지루했는데 갈수록 재미있었어요



역시 이제훈 형님, 욕도 찰지게 잘 하세네요.



이준익 감독님의 영웅 시리즈라고 해야하나요? 또 한분의 영웅을 멋진 영화로 만들어 주셔서 감사합니다!

최희서배우님 연기를너무귀엽게잘했어요~

다른 배우들도 다 잘하지만 여배우의 연기가 정말 좋음~



영화 흐름이 좋고 재밌어요

꿀잼ㅋㅋㅋ역시 조선사람은 강인하다 통쾌하게 일본제국주의의 실체를 폭로하는 영화!! 절대 우울하고 진지 빠는 영화 아님 대박추천

내용도 잘표현하고 좋습니다



고증에 충실했다는 점이 마음에 듭니다.



재미있어요..영화내용이 주는 울림이 크네요.



최고의영화입니다 추천드려요



볼만했어요!! 열자등록



별기대안하고 봤는데 생각보다 잘이해도되고 좋았다



연기는 좋운디 여러모로 그럭저럭~~



배우들의 연기가 정말 좋았네요주연 말고도 조연 배우들이 너무 훌륭해서 좋았음

당시니 ... 바끄여르 ?!



잘봤습니다!! 연기 다들 잘하시구요 멋짐뿜뿜



감동. 역사 인식을 다시 하게끔 하네요!



재밌고 감동도 있고.. 이제훈 연기 진짜 잘함!!



다시한번 깊이생각하게 만드는영화엿습니다.

꾝 봐야한다..한국사람이라면..

최희서 배우님 정말 연기 잘하십니다! 처음에 일본인 데리고 영화 찍은 줄 알았다니까요? 정말 너무 재밌습니다. 최희서 배우님 응원합니다!!

요즘 영화 중에 가장 재밌는 것 같아요~ 강추!!!

엄청나다 영화관나오는데 다시들어가서 보고싶었음



단순한 애국영화일줄 알았으나 복잡한 철학과 이데올로기의 조화되지 못한 불협화음에서 오는 깊은 고뇌와 울림

이것이 바로 멋 지 다 !!



보세요보세요보세요보세요



시간가는줄 몰랏던....

일본 나쁜 xx 이러고 볼줄만 알았는데 꼭 그런영화만은 아님

올해본영화중 가장돈안아까운영화로.10점



굿입니다기억해야할 박열

이제훈 이랑 여배우 연기는 끝내주네요~다만 배경이 한곳을 크게벗어나지않아 버라이어티한 볼거른 딱히 없었어요ㅠ



배우들의 연기가 정말 대단합니다!여자주인공은 진짜 일본인인줄 알았습니다.^*^



너무재밌어요 꼭보세요강추입니다



마음아픕니다..ㅜㅜ

완전 잼나고만 왜평점이낮을까요..?이제훈님 연기좋았어요+-+



이제훈이 역할에 대해 얼마나 고민하며 쵤영했을지..존경합니다



배우들의 실감나는 연기력에 박수를 보냅니다

불령사의 비밀무기 가네코 후미코 폭탄이다..!

동주 때부터 이준익 감독님 작품이 참 좋다고 느꼈는데, 이번에도 역시나였다. 최희서 배우님은 동주 때도 연기 진짜 잘한다고 생각했는데 역시역시 역시나...★ 아 몰라 너무 좋았음.



재미있게봤습니다 보세요



인생영화. 저는두번봤습니다

잔인한 장면을 원하는건 아니지만 감옥생활은 너무 현실적으로 보이진 않았다.

이제훈 정말 연기 너무 잘했고, 다른 배우분들도 일본어로 연기 너무잘하셔서 놀람 ,,항상 느끼는건데 일제 강점기 영화 보고나면 마음이 아픔,,아무튼 진짜 강추합니다! 꼭 보세요



굿~~~굿재미있게 보고왓어요

첨으로 다시 영화관에서 다시보고 싶은 맘을 갖게 하는 영화다 연기력이 대박

솔직히 이런류의 영화하도 봐서 기대안했는데 진짜 재밌게 봤습니다 내용도 훌륭하고 특히 남녀 주인공연기와 케미가 돋보입니다. 밑에 지루하다 내용이 막장이다 뭐 이러는데 그 사람들은 영화 보기나 한건지 진짜 이런 영화 또 없습니다. 안보면 후회하실듯



감동적이네요. 국력이 강해야 국민이 인간적인 대우를 받을 수 있음을 되새기며...

연기를 다들 너무 잘합니다. 감동적인 역사 스토리에 엄청난 연기력까지!!! 저런 동지애를 이 생앤 느껴보지 못할 것 같아서인지 눈물이 났습니다.



전혀 지루하지 하지 않고 감동있는 영화였습니다



즁간에지루함 ㅠㅠㅠㅠ

박열 톡립투사님 감사합니다



또 다른 역사의 재발견실화른 바탕으로 한이준익 감독 작품 믿고 보는 이 감독 영화



배우들 연기는 좋은데그외에 조금 아쉽네요

꿀잼ㅋㅋ 배우들 연기 다 잘하고 스토리도 무난 재미잇엇음



재미보단 박열 이라는 잘 모르고 있었던 독립운동가분을 만나뵙게되어 영광이었습니다.

스토리도 재밌고 배우들 연기가 진짜 최고였음몰랐는데 이제훈 연기 진짜 잘하네여주인공은 첨보는 얼굴인데 일본사람인줄..연기도잘하고 매력있었음

이런소재의 영화에서 웃을수있다는게 신선했음, 물론 눈물도났고 평소 알지못했던 박열이란 인물에대해 알수있어서 감사했고 연기도 좋았고, 또 한번 많은 분들의 희생을 생각할수있어서 고마운 영화

박열이란 인물로 하여금 역사에 대해 다시금 생각해보게되는 영화. 스파이더맨에 밀려 너무나 비교되게 상영관과 횟수가 줄어드는게 아쉽기만하다. 같이봤으면 하는 좋은영화로 추천!

후미코 잊지않을게요ㅠ



감동도 있었고 재미있었어요



역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 라는말이 생각나네요



재미도 있고 감동도 있었어요!



사실적인 실제인물 묘사가 잘 되어 있어서 그런지 강동적으로 몰입하며 보게 되는 영화입니다



꼭!! 보세요~ 봐야만하는 영화입니다

후미코! 최희서 배우님의 연기와 탁월한 일본어실력에 뜨거운 박수보냅니다!!!

눈물난다 Sad story and significant story and beautiful story!역사를 봤고올바른 저항을 봤다깊은 사랑도 봤다



ㅎㅎ킬링타임용으로 좋았어요 ㅎㅎ

니들 나중에 감당 할수있겠어?

말이 필요없다.이 영화가 저예산이라는 것이 믿기지 않을 정도로 2시간동안 몰입하며 봤다.



정말 볼만 했어요ㅋㅋㅋㅋ

잘만든 영화내가 가지고 있던 생각들이 하찬게 느껴진다영화를 본후 그에대해 궁금해졌다



주인공에 몰입할 수 있었던 영화..



이제훈은 진짜 멋있엉...ㅎ핳



동주의 감동보단 덜함 좀 오그라드는 것두 있고



재미있습니다. 감동적이네요..



내용 구성력은 좋아보입니다. 다만 임팩트가 조금은 약한듯,,



2시간이 후딱 지나버리는 영화 입니다!!

기대했던 것보다 더 좋은 작품이었습니다. 배우들 연기도 멋졌습니다.



재밌어요! 연기짱~~~

박열보다 후미코가 가슴에 남았다



너무너무 자밋고 아쉬웠급니다



새로운 몰랏던 내용 재밌었어요



다소 영화가 두리뭉실했음



재밌고 감동적임연기가 좋음

이런영화가 많이 나오길 - 잊혀지면 안될역사



사실과 위트가 조화를 이루었다

실화를 ~괜찬습니다 다양한~지루함 두컷정도 감동 나머진 지루~ 실화니깐 라고 생각하시고 봐야할듯~



역사성에 대해 알게 되어 좋았다.



최고 최고 배우들 다 멋있었어요!



이건정말재미있어요추천



억지스러운 애국심에의 호소, 눈물을 강요하는 신파가 없으니은근히 마음에 남는 감동



이재훈 배우님 정말 인상적

믿고보는 이제훈과 이준익감독님!!!대한민국을 만들기위해 희생하신 독립운동가의혼을 잊지않을게요!!^^

재미있네요... 추천



넘넘재미있네요연기가정말죽이네요^^



재밌어요!! 연기짱짱입니다~!!

역사를 잊은 민족에게는 미래가 없습니다.저를 포함한 우리나라 젊은 민족들이여우리가 이렇게 살아가고 잇는 영광은 우리를 대신 짐을 짊어진 과거의 민족들에게 있습니다.결코 잊어서도 안되고 잊혀저서도 안될, 감사의 마음을 표합니다..

정말 감명깊게 잘봤습니다 역사공부의욕을 고취시켜주네요 박열님 후미코님 만세 대한민국 만세



감동적이면서도 너무 무겁지않게 잘봤습니다!

요즘에도 박열같은 정신이 너무 필요한때인것같아요박열 강추

모처럼 영화다운 영화임

연기 정말 잘함..박열에 대해서도 알게 되었네요ㅠ



감동과 생각을 유도하는 영화

대단했던 영웅 한 분을 알게해준 영화!

오랜만에 영화다운 영화본듯



우리역사속에잊혀지면안되는것들을알게되어좋앗습니다



여자 진짜 일본인같다..연기잘함



재밌음 여주가 매력적임



후미코의 잔상이 아직도 남는다

흐미코 일본인인줄 ㅎㅎ 너무넘 이뻐요. 연기도 잘하구. 이 영화보다보니 자유한국당하는 짓이랑 일본놈들이랑 똑같네 ㅋㅋ

같은 스물둘이지만 내가 저시대에 살았더라면 저렇게 행동할수있었을까



정말로 너무 위트있고 재밌고 감동적인 걸작입니다



남편이랑 일제 강점기 시대를 배경으로 알지 못 했던 독립투사 박열을 잘 봤습니다

단순한 역사물이 아닌 제도 아래 개인이 무조건적 순응이 아니라 자각하고 실천하며 살아가야 한다는 메시지를 던져준다

감사합니다 영웅들을 영화로 만날수있게해주셔서

감동이 밀려오는 영화인것 같습니다. 사람들이 박열을 보고 우리나라에 대한 애국심이 생겨났음 좋겠습니다. 옆에서 지켜주던 후미코를 볻받고 싶다는 마음이 생김니다 ㅎㅎ



중딩딸 기말고사 끝나고 봤는데요.역사를 알게 되고 박열 독립운동가가 있었다는 사실에 너무 놀랍고 감동이었어요.중간중간 코믹한 장면도 있고 정말 깅추하는 영화네요^^

실제 삶과 영화가 너무 똑같아서 놀랐어요 이제야 영화화된 것은 납북인사였기 때문이네요 시대가 바뀌긴 했나봐요 강추입니다



흔히 알려지지 않고 잘 기억하지 못하는 우리민족의 아픈역사를 사실적으로 잘 나타내주었고, 모든 배우들 또한 잘연기해낸 것 같다

이제훈 와... 연기 짱이닼ㅋㅋㅋㅋ 특히 욕부분? 표정연기? 아니 이제훈 말고도 다 겁나 잘함...ㅎㄷㄷ

지금까지 본 영화 중에 제일 기억에 남아요



우러쩌여ㅠㅠㅠㅠ 재밌습니다!



그동안 독립투사 영화랑 조금 다른 느낌의 영화였습니다 :-)

나는조선의ㄱㅅrr로소이다가 아니라 나는조선의iiㅂㄴ이로소이다.라고 포스터 해놓으면 좋겠는데 아쉽고 답답하다.

영화 포스터가 500점 짜리네 ㅋㅋㅋ



무난하게 볼 수 있는 영화



새로운 역사를 알게되어서 앞으로 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠음!



스릴 굳 재미있습니다 역시 믿고보는 영화

웃음도 있고 묘한 감동도 있는 그런 영화입니다



재밌었어요~~이제훈 너무 멋있어요 여자배우도 매력있어요



인상깊게 잫봤습니다 내용도 너무좋구 지루한감도 없구 특히 이제훈이 연ㄱ를 너무 잘해서 몰입해서 시간가는지도 모르고 잘봤네여 ㅎㅎ 일본이 정말 나쁜 사람들이란것두 다시 깨닫게되고 제가 만약 이당시에 살았다면 하는 생각도 해보게되는 계기가 되었습니다

최희서라는 배우의 발견이었고, 이제훈은 역시 연기 잘합니다. 다만 극의 긴장감이 다소 부족하지 않았나라는 생각을 지우긴 힘듭니다. 힘들고 희망을 찾기 어려운 시기에 타지에서 살아가는 한국인과 일본인의 삶을 조명하는 부분은 밝게 표현하셔서 좋았고,



정말 재미있습니다 ㅎㅎ



일반인들이 잘모르는 독립을 위해 일본본토에서 고생하신분들에 대한 영화라 감명되게 보았습니다. 특히 박열이분과 일본인 여성의 투지에 감명을 받았습니다.

대박!! 꼭봐야함!!너무 잼나요!!

후반부 계속 계속 뜨겁게 울었습니다. 배우들 연기 박수를 보냅니다. 좋은 영화 감사합니다.

사진 한장으로 충분...최고의 영화

좋은영화네요. 여주인공 일본인인줄알았는데 나와서 찾아보고 깜짝놀람요.

내 삶을 잠시나마 후회하게 만든 영화...대한민국 독립운동가들 정말 대단하고 존경하고 감사합니다

만세전을 배운 후 보는 영화라 그런지 정말 박진감 넘치고 사실성있는 영화라서 진짜 맘에 들어요!!

같이죽자~~아고요~~



재미임서옇 볼만합니다

배우들 연기가 너무 좋았다. 이준익 감독님은 영화를 쉬운듯 묵직하게 뽑아내는 재주가 있으신것 같다. 올 한해 한국 영화중 가장 좋았다.

화려하지 않은데 끌리는 영화.두 주연배우의 연기력이 돋보이는 영화.

후미코(최희서)신스틸러

박열 영화 자체가 사실을 근거함에 있어 평점이 얼마나 중요하겠냐먄은 주조연들의 연기에 박수를 보냅니다. 더할나위없이 훌륭했던 연기!

그 억압받는 시대에 불꽃같은 삶을 산 두 연인의 이야기

연기력에 감탄하면서 봤어요

한국인이라면 꼭 보세요이영화보고 우리나라가 여기까지 올수있었던건 박열같은 애국심 깊은 분들의 희생과 노고가있었기 때문입니다그분들께 진심으로 감사드립니다(__)

역사적인 사실을 알아야 하는 영화로써 배우들의 열연에 큰 감동을받았다

너무 감동적이었습니다 특히 여주 최희서님의 연기가 굉장히 인상적이었습니다



연기도 스토리도 좋았어요 꼭 보세요 !!추천

아나키스트, 무정부주의, 절대권력의 횡포, 후반으로 갈 수록 주 조연들의 연기가 좋아짐 하지만 점점 지루해짐, 후미코가 쓴 글을 찾아보고 싶다. 약간 추천함.



재밌네요 다들 보세요!!

감동+재미 모두 완벽한 영화였다. 대부분 배우들이 잘 알려지지 않은 배우들이었는데 왜 여태 몰랐을까 싶을정도로 어마무시한 연기력이었다.



너무 잘봤습니다. 역사에 대해 관심을 더욱 가지게 되었어요

이 영화는 그냥.. 보세요.. 배우 연기, 스토리 다 좋았고.. 무엇보다 실존인물에 대한 고증이라는게 너무 놀랍습니다. 가슴 아팠어요.

추천할만한 영화에요 재미있게 봤어요!

배우들 연기가 허점없엇어요진짜너무연기를 잘하셔서 몰입하면서 본영화예요잊지못할 영화가 될것같습니다흥햇으면 !!



재미씀 볼만함 배우연기 너무잘함



잘봤습니다 잼있어요 기대이상

영화에 나오지 않은 이야기도 많은 독립운동가 이십니다. 독립운동가의 길을 가게된 계기나, 북한관련 얘기들 등.. 이렇게 영화를 통해 잘 알려지지 않은 독립운동가가 알려지는 건 좋은일이지만, 아직도 유관순, 김구 선생님 말고 2만여명이 더 계십니다.



감동적인 영화입니다.

이제훈이라는 배우도 좋아했지만후미코라는 여자주인공이 굉장히 매력적으로 느켜졌음~그리고 역사적 사실을 유쾌하고 재밌게 구성한게 좋았음!강추ㅋ

연기력 최고. 보는 내내 마음이 찡했습니다.

ㅠㅠㅜㅜ연기자들 연기최고

영화시간이 2시간임에도 불하고 영화가 끝나자 너무 아쉬웠을정도로 재밌었고 집중했어요! 그리고 배우분들 연기력 너무 좋구요! 보면서 역사에 대해 알게되고 적극 추천합니다 ㅜㅜ

이 시대를 배경으로 한 작품에서 유쾌하고 밝은 분위기는 신선했다. 배우들의 연기와 몇몇 캐릭터들의 매력은 정말 잘 살렸다. 다만 일본 관료들이나 몇몇 조연의 작위적이고 전형적인 설정이나 마지막 법정신의 임펙트가 약한것은 조금 아쉬움이 남는다.

좋았습니다 실화를 바탕으로 한 내용도 좋았고 배우 연기도 좋았습니다~

일본배우가 정말 많이 나오구나...하며 봤는데 죄다 한국인이야...



여주 너무 매력 있네요실화라 더욱 이입하며 본거 같습니다

항상 수업시간에 간단하게 배우다가 이렇게 자세하게 알게되니 너무 가슴 아프고 슬프다



독립운동가의 대한 생각과 여운이남는 영화엿습니다.

스토리면에서도 박열과 후미꼬를 중점으로 부드럽고 끊기지 안게 잘 흘러가는 겉같 았습니다.이런 영화 많이 만들어 일본 역사외곡을 널리 알렸으면 좋겠습니다.

화려한 양념을 치지않고 담백하게 우려낸...배우들의 연기가 그러하다.꼭 보고 평가하시길...



기대한만큼 너무너무 재미있는 영화였습니당



박열이라는 인물을 배우 이제훈이 잘 소화했네요. 잘봤어요 ㅎ



약간 루즈하지만 재미있었습니다

평점,관객평 보고 보게 되었어요배우연기는 아주 좋아요지루한감이 없는건 아예 아니지만 배우들 연기에 박수 보냅니다

웃김+내용탄탄+감동+소름

여자배우님..동주에서도 그렇고 일본인 연기 너무 잘하심...ㅠ

알고보니 연기자중 일본인이 몇명 없어서 더 놀란 영화ㅋ

예고편이 진짜 소름돋ㄱㅔ ㅈㅏㄹ만들었네여 근데 포스터는 ㅂㅔ가본드 실사판?

체제의 잘못을 덮기위한 개인의 불필요한 희생, 보는 내내 마음이 무겁고 먹먹했다. 최희서 배우님 진짜 매력적!!!

연기력이 장난 아님...

이제훈 넘잘 여자분도 넘예

재밌습니다.웃음과 감동이.배우들의 명연기.최희서씨 예쁘고 연기잘하고.일본인인가하고 찾아봤네요.이제훈씨 연기는 말할것도 없고요!

재밌어요.. 슬프기도하고ㅠㅠ!! 짱??

명배우란 이제훈을 두고하는말 아닐까요..전 이제훈이 1도안보였네요



조금 지루한타임도 있었지만 취지와 박열이란 분을 알게되서 좋았습니다



오 굿입니다요 쪽빠리 나빠요



오늘 영화봤어요 볼만해요:)

잔잔하지만 뭉클하게 그리고 의미있게 볼 수 있는 영화에요. 독립운동가들의 희생을 잊지 말아주세요. 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠어요.



너무너무너무재미있어요!!

연극 같은 영화. 박열의 처절한 러브 스토리.

기대안하고 봤지만 정말 최고였어요



슬퍼요ㅠㅠ 담동적이구여

웃으면서 볼수있을꺼라 생각하지 못했는데 의외로 유쾌했다 하지만 유쾌하다고 역사의 울분이 가려지는것은 아니라 신기한 느낌이었다일본은 그렇게 눈치보는 국제사회에서 개쪽 당하는 날이 반드시 오길 간절하게 바란다



역시 ~~ 명품 연기말이 필요없네용



재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기가 좋았네요

와...이제훈님연기는말할것도없고 여배우분진짜장난아니셨음...코믹연기 감정연기 모두 능한 배우가 왜 8년째 이름도 안알려졌을까...이제 흥할 일만 남으신듯...마지막으로 믿고보는 이준익감독님 영화...흥생성<<작품성...

연기력 최고! 연출력 최고!이런영화 자주자주 만들어주세요:)



재미보단 우리나라 역사를 알게해주는 영화

역사에 관심이 있다면 재밌게 볼 수 있습니다. 초반에 약간 늘어지는데 중반부터 재밌고 웃기고 눈물도 나고 그렇습니다ㅎㅎ

일본놈들이 꼭 봐줬으면.. 일왕이 어떤 의미인지 좀 알았으면..

연기 내용 전부 괜찮았고 극적인 장면 없는 이런 영화 좋은듯요 일본 내무장관 김원효 인줄 ㅋ



배우들의 최고의연기력과 더불어 민족성까지 고취시키는 영화

주인공은 멋진 또라이였다



재밋게봔어요ㅎㅎ감동



쪼금? 지루한 느낌이 있지만 볼만합니다



대한민국 만세!!!!



고등학교 역사시간 교육자료용 영화



당일 번호표 뽑고 기다릴 필요도 없이 바로 티켓만 기계로 뽑았네요^^* 다만 수수료가 천원들었지만 종종 이용하겠습니다

여자주인공 일본사람인줄 알았는데,한국인이라니....이제훈 뭐 말할 필요없이 연기 진짜 잘하시더라구요... 재밌었어요 박열이란 열사에 대해 몰랐었는데 꽤 흥미를 가지게 한 영화이고, 잊을 수 없는 민족의 역사를 다시금 깨닫고 일깨워주셔서 감사합니다



기대이외로 재미잇엇고 , 여주인공이 진짜 일본인인줄 알았다. .



재미있구요 꼭 보셨으면 좋겠습니다



제목만 보고 예상했던 것과는 달라서 재밌게 봣던것 같아요 적어도 보고후회할 만한 영화는 아니라고 하고싶네요 ㅎㅎ

최희서배우한테 빠지게 되는 영화

꿀잼임 꼭보셈 공백ㄱㄱㄱ

멀티플렉스의 횡포로 본 영화지만 재미있게 봤다

후미코 연기 정말 잘하네요~

많은 생각을 하게 만드는 영화재미있게 봤습니다.

리뷰 처음 써봐요재밌네요 ㅋㅋㅋ내용도 탄탄하고 역시 믿고보는 이제훈 연기도 잘하고 재밌습니당여자주인공 억지로 웃으려고 연기하는 입꼬리가 계속 거슬렸지만 그건 저만 그런거니ㅋㅋㅋ그리고 미즈노는 김원효씨랑 똑같이 생겼어요 첨에 김원효인줄

배우들이 너무도 연기를 잘해주었다. 진지한 내용 속에서 박열과 후미코의 유머스러운 연기가 조화가 되어 지루함 없이 보는 내내 집중 가능했다. 다만 마지막이 살짝 새드한 느낌? 마지막까지 일본인에게 엿먹이며 끝났으면 어떨까싶었다.

배우분들 연기 진짜 잘하고 가슴 뭉클한 영화. 그렇다고 재미없지도 않고 중간중간 재미도 있는. 여배우가 연기를 너무 잘해서 일본배우인가 했어요



박열.후미코 진짜 연기 잘하네요~~^^



역사를 너무 잘 표현해준 영화입니다

최근에봤던 영화중 가장 굿! 웃음과 감동과 먹먹함, 저한텐 정말 가슴탁!!쳐준영화입니다.

시대의 아픔을 느낄 수 있었습니다. 그 시대를 살아간 젊은이들의 고통과 고뇌....감동적이었습니다. 이준익 감독이영화인으로서의 사회적 역할을 수행하는 분이구나 느꼈습니다.

1. 시간 가는 줄 알았음. 2. 좀 재미없음.3. 역사적 사실을 근거로 작품화했다 부분을 적용하여 평점을 고려함

스파이더맨홈커밍 보고잡다



볼만함 전형적인 한국영화 타임킬링용인듯



박열영화 보면서 얼마나 그가 애국자인지 다시한번 느낍니다



재미와 감동이 영화보는 내내 이어짐!

이영화 정말 매력적이다. 실화여서 더 아름답도록 슬픈 강동과 전율. 최고의 탑 배우들은 필요치가 않다! 이제훈 최희서 둘이라서 완벽한 영화다. 이 두사람의 주연보다 더 나을 주연배우가 있을까요? 조연또한 나무랄데가 없었읍니다. 정말 자랑스런 배우들임.

ㅎㅎ재미가 있었어요



배우분들 모두 연기를 너무 잘하세요

이제훈의 연기변신과 배우들의 열연이 몰입도를 높여서 재밌었어요!



배우들 연기 정말 최고였습니다! 잊지못할 영화가 될거같아요

역시 이재훈이다....그리고 여주인공과 일본인 역할을 한 한국배우들 정말 연기력 대단했다. 참으로 일본역할을 한 조연들 표정이나 표현등이 너무 좋았다. 주인공과 조연들이 이영화를 더욱 돋보이게 했다.



역사를 되돌아 볼 수 있는 영화!



잔잔하면서도 재밋는 영화 재밋게 봤네요

열기가 따뜻해지는 영화 바구여르

3.1운동도 잘모르는 요즘학생들이 봐야할 영화.



박열이 일본 천황제에 반대하는 아나키스트로서독립운동을 전개했다는 새로운 면모를알게해준 영화이다언제나 당당한 모습이 아름다운 청년이다



재밌게 봤어요 다들 꼭보세요

너무 좋았다이제훈이여서좋앗다 최희서여서도좋앗다진짜 둘의연기가 봇물터지듯 과하지도 미약하지도않아좋았다 그렇게 담백하게 잘만든감독도좋았다

기대하고 봤던 영화에 더욱 큰 감동을 받았습니다. 애국심 고취를 넘어 인생을 한번 돌아보게 하는 영화였습니다. 후미코, 당신은 최고의 여주인공이었습니다.

별 생각없이 봤다가 만족하고 나왔습니다. 잊혀지면 안되는 역사의 일부를 알려준 영화! :-)

이 영화를 독립운동가의 애국운동에 접해 유혈이 낭자하는 쾌감 액션 정도로 기대한다면 절대 관람을 할 생각조차 말기를 바란다. 영화제목부터 아나키스트 프롬 콜로니다. 굉장히 역설적이고 수준 높은 로맨스 영화라는 것만 알아뒀으면 한다.

시간 가는줄 모르고 봤어요 배우들 연기 짱짱맨



약간의 억지스러운 장면들 빼고 대체적으로 괜찮았던 영화



가족들 다같이 잘 봤습니다!

끝에 뭔가가 있을것 같았다 근데 없었다 최희서 배우님 일본인인줄 알았다 연기가 너무 자연스럽고 매력이 철철 넘치더라 여배우덕에 영화가 살았네

그냥 말이 필요없이 재밌음



배우들 일본어 발음이 더 완벽해졌으면 좋겠다언어 천재의 입장에서 봤을 때 굉장히 어색했음;;;



재밌네요 이제훈 연기 잘함



뭘볼까 고민하다가 봤는데예상외로 재미있었어요우리가 잘 모르는 역사적 인물에 대해알수있는 기회였네요...



감동이...짠했습니다. 연기력이 탄탄하고 멋졌습니다

지루하네요 억지스럽고 리얼이 난해하긴했지만 훨씬 임팩트있네요

추천하고 싶어요 기대 안 하고 봤는데 눈물이 나는 게 슬퍼서가 아니라 정말 감동적입니다 이런 영화 많이 만들어 주세요

가슴 뭉클한 시간.원고지에 글 쓰고 싶단 생각이들며.엔딩크레딧 올라가는 걸 볼 만큼 최고였고저처럼 끝까지 엔딩크레딧을 본 관객들이 20명쯤됩니다. 모든 배우들의 연기가 무르익었습니다.의리에 대해 깊이 생각하게 됩니다. 멋있고 생각하게 하는! 최고!

연기 오지게 잘하는 이제훈과 등장인물들

이제훈 이준익 감독님 팬이라서 보러갔다가 최희서 김준한님 팬되서 돌아옴ㅎㅎ 연기좋고 연출좋고 내용은 뭉클하고...ㅜㅜ



배우분들 연기를 너무 다 잘하셔서 몰입도가 좋았어요

사는것이 무엇인지 생각하게 해준 영화

기존의 독립 운동가들과는 다르게 쿨하고 장난기 가득하지만, 결코 가볍거나 천박하지 않은 박열 선생님을 잘 표현한 영화가 아닌가 생가합니다.

무겁지만 가벼운 가볍지만 무거운 영화



이제훈의 연기는 탁월했으며 주제는 좋았습니다만 깊이와 감동이 적어 참 아쉬웠습니다.

정말 너무나 잘봤고 보는내내 재밌고 의미있는영화라 무조건 추천하고요시간내서꼭보세요~



기대도 안했는데 스토리가 너무 재밌는 영화네요. 배우 선택들도 탁월했습니다. 시간이 없으면 시간을 내더라도 꼭 다시 보고 싶은영화네요. 중간중간 웃긴내용이 많아서 좋았아요!

이준익은 스토리의 힘을 뺄줄 안다.

우리나라의 독립을 위해 애써주신 분들 정말 다들 감사합니다

이 영화는 한번 보고나면 두번 보고싶게 만들 정도!!아!!그리고 보고나면 후미코하신분을 검색하게될겁니다!!국적이 궁금해서^^알고나서 놀람을 금치 못할겁니다ㅋㅋ



좀 지루한 스토리로 전개되는 경향이 있음

연기도 너무 잘하고, 많이 우울하네요. 덕혜옹주도 그렇고 일본이라면 이가 갈림

재미있는(?)영화 아닙니다..슬프고 가슴한켠에 찐한 여운을 남기네요..이준익 감독 와우!!

이런 영화 아주 좋아요~

와진짜새롭다 짱짱짱 요즘 같은 스토리에 지쳐있었는데 새롭다새로워

정말 배우들의 열연이 돋보인 명작입니다. 역사적 사실을 근거로 했기에 감동이 더 큽니다

배우들의 열연에 아낌없는 찬사를!!!

또 보고싶다.진심 좋은 영화

대한민국 국민들은 꼭 보세요!마음아픈 역사속의 한 이야기 이내요 ㅠ

재밌게밨습니다~~ 감동도 있구 ~~~

올해 봤던 영화중에 제일 좋았어요. 주제는 무겁지만, 너무 무겁지도 가볍지도 않은 연출인듯 합니다.

작품도 좋고 배우도 좋고~ 연기력도 좋고^^.. 잘봤습니다

한국인으로 살아가는게 감사한 하루였다.

너무 심각하지도 않고 간간히 유머도 있고 새로운 역사적 인물을 알아가는 재미도 있었고요, 특히 여주인공 연기 기대를 안하고 봐서 그런지 너무 좋았습니다.

감사합니다 감사합니다

감사합니다. 너무나 감사합니다

내가 역사공부를하는 이유.일본시벟



조연들의 연기가 조금 어색했지만 나쁘지않음

잘보았습니다 주연 조연 ♥

웃기도하고 울기도하며 즐겁게 잘 봤어요!

보는이를 애국자로 만드는 영하

실화를 바탕으로 한영화라 더욱 감동깊었고 적절한 재미가 있어 지루하지 않았다.짱짱맨

굿잼꿀잼왕잼개쩌렁완전잼

2점을 감점시킨건, 박준인 감독 작품 특유의 뜬금없는 유머코드가 나와는 맞지 않기 때문이다. 예전 황산벌때부터 이 아저씨는 억지로 웃길려고 하는데, 정말 재미없다. 하지만 그걸 제외하고라도 이 영화는 티켓값이 아깝지 않다.

잊지 않겠습니다. 감사합니다.



스토리, 연기한 배우 모두 박수 짝짝

영화는 좋았다 이재훈도 좋았다 하지만 권율을 보면서 실망했습니다 감독까지도요 이재훈을 이용해서 권율을 캐스팅한건 도가 지나치다고 생각합니다 이소영대표는 기생충같은 행동을 했군요 권율배우에게도 배우오점을 남겼구 권율배우님회사옵션배우그만하시길

아.... 보고왔는데 아직도 가슴이 얼얼합니다. 많은 분들이 보셨음 좋겠도 정말 멋진연기와 연출력. 또 보고싶네요...

엄청난 연기력이다!!!



보는내내 지루하지 않았어요. 집중도 짱! 단지 크게한방이없이 잔잔했던게 조금 아쉬워서 별한개뺐어요

표지보고 류승범인줄 알았네..

어두운 역사에 당돌한 선구자의 패기!!

재미있게 잘 보았습니다

존나 지루함 리얼보다는 낫지만

느린전개와 더불어 오락성도 없고 사랑에 대한 공감이나 민족에 대한 감동 어느것하나 채워주지 못했다.많이 지루했고 실망했다. 배우들의 연기는 그래도 정말 좋았음

배우들 연기도 좋고 일본 배우인줄 알았는데 대부분 한국분이라 놀랐어요 정말 재밌게 봤습니다 적극 추천해요

연기 정말!!최고였습니다~ 그리고 긴 감동을 주는 영화..박열! 그리고 그의 아내 후미코~ 잊지 않겠습니다!

모든 등장인물의 연기가 훌륭하다

믿고 보는 이준익 감독님과 이제훈의 콜라보



시대를 잘못 타고 태어난 사람...

여배우한테 반하고 갑니다.진짜 다시보고싶은 영화입니다! 추천해요!!!!

이제훈도 여배우도 모든 연기자들까지연기가 너무좋았고 실존인물을 주인공으로한 영화라더욱 맘이아프고 우리나라를지키기위해 희생한 열사들이생각나서 다시금 맘이아팠네요..중간중간 웃음포인트가 있어 지루하지도않았던거같아요^^저는 너무 재밌게잘봤네요!

곰같은 남자친구도 울게만든 영화 !!

배우분들 연기 너무 잘해요!독립영화인데도 웃으면서 볼수있일정도로 아주 무겁기만한 영화는아녔어용 ㅎ 그래서 더 재밌게 잘봤어용♡한번더보러가겠음!

포스터 예고편에 나오는 강렬한 이미지에 비해 직선적으로 흘러가네요. 극적인 통쾌한 한방이나 큰 복선은 없고 소강하는 듯한 느낌을 받았습니다. 그래도 실존인물의 이야기이며 한명의 위인을 알았다는 것에 만족합니다.

꼭 보셨으면 좋겠습니다!! 재미,감동,의미!! 다 있습니다.일본에 맞서는 박열과 동지들의 이야기를 너무 심각치 않게 또 가볍지도 않게 재밌게 봤다. 동주때도 감명깊게 봤었는데 우리의 영웅들의 이야기를 부담스럽지않게 잘풀어내시는것 같아 감사하다.추천!!

이제훈 연기에 박수를 칩니다여주인공 캐스팅도 훌륭함

재밌습니다 아주 재밌네요

배우들의 연기와 스토리 모두 좋았다.

보면서 이제훈은 정말 배우다..라는걸 다시 느낌 언제나 응원합니다

내가 10점을 주는 이유 이영화는 내기준 네이버 평점8.8 이어야하기 때문이고 영화의미있게잘봤습니다! 최희서 이제훈 연기력에 반했네요!

대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 그런 멋진 영화



울면서 웃으면서 봤어요..! 억지스러운 것 하나 없이 자연스러운 연출이 너무 좋았습니다. 배우들 연기도 좋고, 무엇보다 박열, 후미코라는 역사적 위인들을 조명해주셔서 감사하네요. 현재에 이 나라, 이 땅에 사는 것이 감사하게 느껴진 하루입니다. 강추!

재밌엇다. 다만 진지할때 가끔 웃긴 장면이 나올려하는 것이 감정이입에 살짝 방해가 됬는 듯..



기대보다 재밌었어요~

취지는 좋았으나 작품성이 아쉽다

심오하다 개인적으로 좀 그랬다..?

진짜 재미없네요 지루해서 초반 조금 보다 말았네요

한번은봐야할영화... 괜찮아요

이때동안 봤던 영화중에 최고였습니다 .!!!

영화에 묘사된거 사실이면 조선인 학살 빼고는 그 당시도 참 민주적 사회

넘 재밌었어요ㅜ후미코역 배우분 넘 연기 좋아요ㅠㅠ이제훈도 짱

재미있는 영화 감사합니다



넘나재밌음잔잔하고마음이아픈

평론가 돈먹고별점주나

와 이제훈 연기 ㄷ ㄷ 영화관 가서 봤어도 전혀 아깝지 않았겠다

난 재미있었어요ㅋㅋㄱ



다소 과장된 연기,상횡인것처럼 보일 수 있으나, 영화의 신선한 관점만으로도 충분히 의미가 있는 작품.



전 너무 재밋게봤어요^^다들 연기력이 출중해서 호



심심하다. 리얼리티가 떨어진다. 왜 그래야 했지?



감동적이구요^^역사에 대해 다시 한번 생각하게 된 계기가 되었어요<



아! 저런일도 있었구나 여러가지 생각이 교차했어요



재밋게잘보앗습니다최고



너무재밌게 잘보고왔습니다~이런영화좋아요~

저는 이준익 감독 동주도 잔잔하고 감동도 있어서 좋다고 봤었는데, 박열이 그보다 조금더 유쾌하고 흥미로웠어요. 역사적인물에 대한 연구를 많이 했구나하는게 느껴졌고 억지감동 억지재미가 아니라서 더 편안하게 봤네요



처음에는 재판과정으로 가는 도중이 지루했으나 갈수록 흥미진진하였다!! 꿀잼



배우들의 연기력... 대봒!



이렇게 또 하나의 역사를 배운다



기대만큼은 기대만큼은



유익하고 재미있게 봤네요



정말 재미있었음..열연기 굿



다소 임팩트가 없는 역사실화 이야기. 긴장감이 넘 없었다.



이런영화보면 늘졸앗던기억인데 이거뭔가 ..끌리는영화끝까지 너무재밋게봤다



대박와...세상에나....엄청나네요



박열이라는 훌륭한 인물을 통해 진한 감동 선물 받았습니다



good good good good good



박열의 눈빛 좋았고, 후미코의 진심 멋졌습니다~약 100년전 우리민족의 자랑스런 청년시절이 있었기에오늘날 대한민국이 있는거같아 짠합니다



재미있습니다 재미있습니다



재미잇게 잘봣습니다^^



간만에 재밌는영화봤습니다



한국인이라면 꼭 봐야하는 영화♥?



절대잊지말자우리역사!

일본에 대해 다시생각해볼 수 있었던 영ㅇ화. 그리고 진짜 연기가 미쳤었다



부모님이 아주 좋아하셨습니다



꿀잼핵잼꾸르잼잼잼박열잼



생각 많이하게 해주며 연기력 갑!!



느끼는 게 많은 영화네요 연기력도 장난없구요 ㅎㅅㅎ



정말 한시도 눈을뗄수없는영화



좋아요 재미있어요 좋아요



재밌고 감동 ! ㅠ 지루하지 않아서 좋았음

대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화

굳굳 재미있습니다아아



재미있게 잘받습니다 딸레미랑 같이 받는데 딸레미도재미 있다고 하네요 여자 주인공도 연기도 잘하고요



이제훈, 최희서 둘의 연기는 두말할 필요없고, 집중력 최고입니다.



주인공 박열도 인상적이었지만여주인공 후미코에게 특히 감동 받았습니다. 일제강점 시에 수많은 고초 속에서도 그 순고한 정신을 지키신 독립투사들께 새삼 감사함과 존경심을 느꼈습니다!

부끄럽다 역사를 공부한다는 것이, 부끄럽다 4차 산업혁명시대에는 민족이라는 신화는 사라질 것이라고 했던 내가, 치열했던 젊음과 신념, 1920년대 영화는 살아있었고 그들의 이념은 여태 유효하다.

참신한 배우들, 신념적 동지애



재밌게 잘 봤습니다 또 보고 싶어요

우리가 잘몰랐던 한 위인의 모습을 보게되어 좋았습니다. 흔히 알던 그당시 일본정부의 우두머리를 사살하는 것, 그것을 지원하는 자금을 마련하는 등의 운동 뿐만 아니라 이런 방식으로 국민들의 마음가짐을 부흥시켰다는 것. 그게 하나의 독립운동이 되네요.



배우들 연기가 하나같이 빠져들었습니다!



영화를 통해 알지 못했던 역사를 알 수 있게 되어서 좋다.



정말시간가는줄모르고봤네용



오랜만에 보는 괜찮은 한국영화



고증에 철저해 더 뜻있게 봤습니다



이런 영화는 봐줘야합니다



여주인공 연기가 정말 좋았던! 재밌었어욤!!



대단한 배우 이제훈과 신선한 최희서의 만남



탄탄한 연기력 잔잔한 감동 ^^



조아용 재미잇는영화엿러여



우리가 잘 알지 못했던 우리나라의 영웅들을 알 수 있었던 영화!! 진짜 애국심이 활활 타오르는 영화!!

역시 이제훈ㅠㅠ여주인공분 연기 너무 잘하세요 !!

재미와 교훈을 한 꺼번에 경험할 수 있는 좋은 시간이었습니다.



재밌게 보았스므니다...ㅎ

기대 안하고 봤는데 정말 재미있게봤어요여주인공 한국인인줄 몰랐는데 한국말 어눌하게하는연기 정말 대단하세요 마지막에 실제 사진 나올때 조금 소름돋았네요

폭탄이 터지는 스펙타클을 기대했자지만 심지에서 불이 꺼지는것 같은 찝찝함이 남는다

나름 집중하면서 보게됬네요

무거운 주제를 무겁지 않게 잘 풀어낸 듯.다른 일제강점기 배경 영화랑 비슷하다는 느낌이 들었지만 볼만 했다.



새로운 분위기의 독립투사 영화신파가 아니라서 좋았던듯

짱 재밌ㅇㅓ요 최희서님 연기 정말 잘하시고 사랑스러웠어요♥♥

이준익 감독이 인물에 대해 만든 영화들은 다 좋았습니다. 사도, 동주도 그랬구요. 이번영화 박열은 특히나 더 좋네요. 이제훈, 최희서의 연기도 상당히 좋구요^^



ㅎㅎㅎ....잘봤습니다

뭐야 검사 후미코 총독인가? 그셋 다한국배우야?와 일본어를왜케잘해? 이건 진짜 미쳤다!!굿

초반엔 지루했으나 뒤로 갈수록 좋았습니다. 화가나서인지 슬퍼서인지 모르겠지만 한참을 울다 극장밖으로 나와서도 한참이나 먹먹했네요.

무대인사까지 잘 봤어요 역사의 다른면을 볼수있어 좋았어요^^

관동 대지진 사건을 잘 구성한 작품 입니다.. 감명깊게 봣습니다 쪽바릐 새끼들 줙같네요

나는 이번 영화를 통해서 요나의 기적을 다시 생각하게 되었다. 독림운동가의 새로운 모습 그리고 이상주의자의 모습! 그리고 그 꿈을 이루는 모습을 보았다. 과거를 뛰어넘어 상생을 이루어가야 한다는 것을 깨닫게 한다.

배우의 연기력도 좋았구 섬세한 감정표현들도 스토리도 좋았습니다. 기대없이 봤다가 시간가는줄 몰랐네요

영화보고나서 조금 낯선 배우들 찾아봤어요배우 한명한명 연기력에 영화보는내내 완전빠져서 봤어요ㅠ최근 본 영화중 제일 멋진영화인거같아요!!

육체는 빼앗겨도 정신은 빼앗기지 않는다라는 구절이 마음에 와닿았고, 다시 한번 우리나라 뿐만이 아닌 일본의 역사의 한 부분을 볼 수 있어 한번 더 생각해보게 되고 배우분들의 탁월한 연기에 등장인물의 감정에 이입하여 볼 수 있었던 것 같습니다.

그의 나이 22살었다. 무모하지만 강단있고, 유쾌하며 똘끼까지 갖춘, 평범하지 않은 독립운동가 박열의사

너무 감동적인 영화였다. 가족 모두 함께 관람하면서 울고 웃으며 역사를 배운다. 감동과 배우들에게 감사의 말을 전하고 싶다.



재미있게 봤네요히히히

너무좋았음. 역사의식도 생기지만 유쾌하고 재밋고 또 찡하고 감동적이고. 너무 무겁기만한 영화가아니라 좋다. 역시 이준익감독님! 그리고 바꾸요르 후미꼬 연기!!!진짜최고

배우분들이 연기를 정말 잘하세요.몇번을 봐도 안질리고 한결같이 감동적이고 눈물나는 영화!



보고 판단하세요!!!!



이제훈 짱 연기잘해요 멋져

정말, 꼭. 봐야하는 영화.

더할 나위 없이 좋았다. 영화 내용하며 배우들 연기까지 어느 하나 빠진게 없었음. 잘봤습니다



박열 참 멋진사람 이군요 영화 재밌게봤어요



연기 죽이네~~~잘봤습니다



약간 지루함 과한 감정 공감이 잘안됨



잘 봤습니다. 애국심이 생기네요.



오호 노재노잼노재애앰



볼만하며 연기가 아주 그러네요

가볍지 않은 소재를 유쾌하고 재미있게 잘 풀어준 영화있것같습니다. 이런 영화는 너무 가슴아프고 슬프고 무겁기만했던것같은데 재밌게 잘봤어요. 너무 잘만든것같습니다. 너무 재밌게 잘봤습니다. 너무 좋았습니다.



정말 재밌고 (혼자 봤지만...) 슬픈 역사였습니다



박열을 보면서 정말 느끼는 것들이 많음

d이거 보면 일본 쪽바리들은 다 OOO한다고 생각합니다

배우들 연기에 감탄합니다,,내용도 좋았어요

애국심을 자극하고 찐한 러브신없이도 사랑의깊이를 알게해주고 배우들의 연기로 감동물씬 억지스럽지않고 몰입도 있게잘 봤어요

꼭보세요 정말 재밌고 넘 슬픈이야기입니다

연기력 짱 재미있게 봤습니다.

중반부터 뭔가 알 수 없는 뜨거운 눈물이ㅠㅠ

올해들어가장영화다운영화



연기자들 연기력이 최고



볼만합니다 보세요 두번



박열 정말 볼만합니다!!

박열 - 상쾌하고 뭉클하다.



오랜만에 보는 역사를 다시 알아보고싶은 영화였다

몰랐던걸 배움 영화 보면서 집중력이 흐트러지지 않음

최고다. 박열과 후미코를 알수있게 해준 영화배우들 연기도 어색하지 않았음

저어어어어엉말 후회 안 하실 거예요!!!!특히나 재판 씬에서 당참을 느끼고 엔딩 부분에 소름이 돋는 영화♡♡



가족끼리 ㄱㅊ은영화 보기 좋았음



역사적 사실에 근거하여 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력이 나의 닭살을 돋게 하였다



유쾌하고도 강렬하게 감동이있는 역사가 담긴 영화입니다. 배우들의 연기의 흡입력이 참 좋았구요



가슴아픈 영화네요 재밌었습니다



감동이었었습니다. 연기가 훌륭했어요



박열도 멋있었지만 다테마스역의 김준한 배우가 눈에 띄었다!!



여자 주인공 맡으신 분 처음 봤는데 진짜 연기 잘하는 것 같음.



굳이다 꼭봐라 이건 명작이다

댓글 어지간해서는 안다는데 박열 이 영화는 꼭 봐야할 영화입니다.



배우들의 연기가 너무 좋았습니다



연기란 연기는 제대로 해버린



재밌고 감동적이에요ㅋㅋㅋ



두번째봤는데도 재밌네요ㅎㅎㅎ 역시나잘만든것같아요!여주인공 진짜 신의한수인듯b



역사 속의 인물을 새롭게 조명... 아직 알려지지 않은 애국 열사를 꼭 찾아내어 세상에 알려야...

배우들 연기가 일품이네요. 가네코 역할 너무 멋지고 재밌는 작품입니다



주연들연기가빛이났음



재밌어요 재밌어요 재밌어요

대한민국 만세 우리나라 만세

여자 한국인이었네ㅋㅋㅋ 외국배우인줄



굿 재밋어요 연기도 잘하고 짱

재미도 있고 감동도 있고 역사적 교훈도 있는 영화. 몰입도 최고였고 지루할 틈이 없었음. 특히 여주와 남주의 연기력이 압권임. 여운이 남는 영화, 참으로 오랜만이네요. ㅜㅜ

한마디로 재밌다! 이재훈의 익살스러운 연기가 돋보임!!진짜 배우들의 연기덕분에 영화가 훨씬 잘 살았다!

이제훈 박열빙의 완벽!!이런영화가 많이 만들아져서 우리나라 역사를 다시금 돌아볼 수 있게 되길..근래 본 최고의 명작!!연기력도 스토리도 조연들도 최고임

이 흥미로운 이야기들이 실화라니 놀랍습니다. 배우들의 혼을 담은 연기에 박수를보냅니다.

굳 이제훈 역시 연기력 짱입니다



내용, 배우, 영상, 연기 다 좋았습니다ㅎㅎ

이렇게 잘 만든 작품이, 전직 대통령을 다룬 정치적 영화보다 평점이 낮다는 것이 너무 안타깝기만 합니다. 이준익 감독님의 차기작도 너무 기대됩니다.



몰입도 대박 연기력 대박..

이런영화는 봐줘야지...지루하다는 사람들은 다이나믹 액션영화만 좋아하는듯...



재미나게 잘 보았습니다.



영화 재밌어요~!!!!♥?

재밌었습니다. 흥행되기를

이제훈의 연기변신도 좋았고 후미코역의 최희서도 일본인가 싶을정도로 정말 좋은 영화였다. 돈이 안아까운 영화. 사도때부터 이준익감독님 영화팬인데 믿고 보는 영화다.

연기도 좋구 내용도 좋구 멋진 영화입니다



점수를 너무많이주면 알바같은데 ㅋㅋ 초6,중2 아들과 보기에 괜찮았던 영화^^ 시원시원~~



이런영화가 많이 만들어졌으면해요 사실이라 더 신기해요



나이에 비해 자기관이 뚜렷하네요잘받습니다

진짜 기대안하고가서 봤다가 큰감동받고 나왔습니다 막 화려하진않아도 계속 잔잔하게 여운이 남는... 여주분이 진짜 일본인인줄 알았는데 깜짝놀랬네요 갠적으로 고문장면이 없어서 좋았고 주위에 추천하고싶은 영화입니다

이제훈, 최희서 배우 두 분 다 연기 소름돋게 잘함

이제훈 , 최희서 등 배우들 연기대단합니다~ 이준익 감독님 연출 너무 좋아요~ 박열이라는 인물을 알려주셔서 감사합니다~

웃기고 슬프고 쨘해서 엔딩크레딧까지도 소름끼쳤던 첫 영화. 관람후 내 주위에 자신있게 추천한다. 특히 두 남녀 주인공의 연기력은 당분간은 보기 힘들 정도로 대단하다.

이제훈 그리고 처음 알게된 최희서 라는 배우를 기억하게되는 계기가 되었다. 잔잔하지만 전하는바가 분명한 영화 사랑과 애국의 의미를 절묘하게 조합한 울림있는 영화

영화 보지도않았지만 평점테러하는 일뽕새끼들 엿처먹으라고 10점주고간다 걍



이제훈짱 많이 보세용~~~~



지루하지않고 잘봤어요



저분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 있는거겠죠 이런영화 너무좋네요. 실화를바탕으로 만들어져서 더 가슴에 와닿는것같아요. 많은 사람들이 보면 좋겠어요

대한민국 역사 관련 최고의 영화. 박열 이라는 인물과 대한민국의가슴 아픈 역사에 대해 한 번 더 고취 시키는 좋은 영화.

지루하고 어째보면 내용이 별거아닌일을 크게 확대?



기대한만큼 재밌게봤습니다.

가슴 아픈 역사 잊지 말아야죠ㅜ여운이 남네요



감사합니다.당신의 희생의 시간들 덕분에 지금을 살수있게해주셔서....죄송합니다.그리도 어렵게 되찾은 보물을 좀더 굳건히 지켜내지 못해서...

꽤 좋은영화 보면 좋을영화 조금지루할수는 있지만 지루하다고 느끼면 역사의식이없는것.동주보다는 재미요소가 조금 있고 박열의 캐릭터가 이제훈이랑 잘 묻어나온 영화.



잘봣어요 역사 한페지를 뇌에 수록햇네요

모든 배우들이 배역 그자체였던 영화. 직접 그 시대를 겪는듯 했다 역시 갓준익

이제훈 배우님 볼려다가 최희서 배우님한테 반하게 하는 영화

그냥 연기가 꿀이라고 보시면 됩니다 이제훈 흥해라 존멋



너무 재밌어요 신선함!!!!



잘 봤습니다. 이런 영화를 봄으로서 다시금 자아를 되돌아보게되네요... 재밌고 감동적이였습니다!



역사를 알게되는 좋은 기회얐다고 생각합니다

너무 재미있었습니다!!!



재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ



실화라고 해서 다큐스러울꺼라고 생각해서 별로 기대는 안했늠데, 나올때는 펑펑 울면서 나왔네요. 정말 역사에 이름을 남기는 사람들은 정말 대단하다는 생각이 듭니다 대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야 한다고 생각이 들어요



실존하는인물인줄 모르고봤어요ㅠㅠ감동적이고 너무재밌었어요 연기하시는분ㄷ들다일본분인줄알았는데 한국배우여서 연기력에2번놀람!!!

와 기대이상...후미코 역의 최희서 배우의 연기가 압권



와... 이건 꼭 봐야하는 영화입니다! 우리나라 한 민족의 귀중한 노력을 한 과정을 표현해낸 영화♡♡

이 영화가 아니였으면 박열이라는 사람도 몰랐을테고. 그런 일이 있었다는 사실들을 모르고 그냥 지나쳐 버리는 건 너무 안타까운 일이 였을거 같아요. 우리가 잊지 말아야 할것이 무엇인가 한번 상기 시켜봤으면 좋겠습니다. 개인적으로 너무 감동이였어요



재밌게봤고 연기도 너무 좋아요

연기도 대박이고 진짜 감동이었고 역사는 잊지 맙시다



가슴 아픈 우리 역사 너무 감동적인 영화였습니다

초반에는 지루한점이 있으나, 작품이 워낙 잘 만들어졌고, 배우들도 연기 잘하고. 박열이라는 인물을 새롭게 알게 되는 계기가 되었다

연기를 너무너무 잘해서 진짜 빨려들어갈 정도로 봤어요 특히 여주 최희서님은 나 정말 일본사람으로 착각할 정도로 잘했어요 저 후미코상한테 빠져 옥중에서 쓴 글 책으로 사서 보고 있답니다. 영화를 보고 책을읽으니 왜 그런지 알겠더라구요 정말 감동적인 영화



영화를 통해 재조명된 박열열사!! 그의 일대기중 하나의 사건을 소재로 영화를 만들었음에도 꽉찬 느낌이였다..

담백해서 좋았습니다. 개인적으로 이거 보고 스파이더맨 봤는데, 전 박열이 더 와닿았네요

티켓값은 11000원이였지만, 평생 남을 여운은 그 100배정도 될것같다. 고맙다. 영화만들어준 감독, 스텝, 배우들...



부분부분 웃음포인트 있고 재밌음 감동적임 동령인 잤다..

믿고 보는 이준익표 시대극이다. "최희서"는 정말 숨은 보석이다. 이제훈 보러 들어갔다가, 후미코 연기 보고 너무 반해버렸다.. 대박!!! // 그리고 역사 공부를 위해서라도 이 영화는 봐야 한다..

좋은 영화인건 알겠는데 재미는 없다..

나는 제발 이런 영화는 지루하다 재미없다 이런얘기좀 안했으면 좋겠다재미를 떠나서 역사에 대해 몰랏던 부분 많이 알수 있어 진짜 고마운 영화라고 생각하는데...



이제훈의연기력이돋보였다

모두가 꼭 봐야 할 영화!!!

고증에 노력하신 흔적이 역력하여 더욱 몰입이 잘 되었던 작품입니다. 대한민국 만세! 이제훈 만세!



생각못하고 무한감동 받고 눈물 흘리고 왔네요...연기 좋았어요~~^^



박열이라는 인물에 대해서 알게되어서 기쁩니다!

보는 내내 즐거웠습니다



박열이라는 인물의 재조명 제국주의 일본에 대한 식민지국가의 내면에숨어있는 당당한의식을 보여주었다

배우 연기력도 좋았고 후반장면은 진짜 감동받음.. 후미코랑 박열이 찍은 사진나오는 건소름돋음



정말 재미있고 눈물로 봤음! 강추천

배우들의 연기 음악 연출 너무 좋았어요

정말 이준익 영화다. 일본 시보르



대박이에요 진짜 추천해요



우와 너무 소름 돋고 재밋엇습니다!!!

영화는 말할 필요도 없이 잘만들었다. 그리고 1점충 ㅅㄲㄷ 때문에 별점 10점박는 이유도 있다..

그럭저럭 볼만합니다. 근데 딱 이정도 수준...



의미는 좋았지만 재미는 쪼끔...



재미를 찾는 영화면 비추..하지만 역사를 알고싶다면 추천..!!모든 연기자들이 연기를 잘해서 볼만은 했음



그록저럭 재밋게봣습니당!

이덕화= 아주 ~ 좋아~

실화라서 너무 감동있게 봤어요

감독 특유의 유쾌함이 영화 내내 살짝씩 드러나 재미를 줍니다. 초반엔 배경설명없는 박열 등 아나키스트 활동들이 의구심을 주고 중반부터는 일본측 태도가 젠틀하게 포장되는 느낌이 들었어요. 중간 중간 너무 건너 뛴 것 같은 부분 있지만 추천.

여주가 진짜 일본인인줄 알았다는... 정말 역사공부를 다시금 하게 만드는 영화. 이제훈 최희서 인생작이라 생각..

대사가 주로 일본어로 진행되기 때문이기도 하겠지만, 영상미를 제외하곤 일본 감성이 많이 보이는 영화다. 잔잔한 웃음과 주인공들의 코믹스런 표정 또한 그렇고. 단순히 재미로만 보기엔 지루한 편이지만 박열이라는 인물에 대해 알 수 있는 영화.



참 의미있는 영화였어요~



시종일관 무거운 분위기의 영화를 보고싶지 않았는데 그렇지 않아서 아주 잘 봤습니다.



뭉클해지는. 여운이 남은 영화



잊어서는 안되는 역사를 너무 통쾌하게 풀어주어서 감사합니다!

동주에 이어 다시한번 일제시대로 떠나는 발자취, 우린 그곳에서 죽어야만 비로소 진실을 알리게 되는 매우 어려운 선택에 놓인 20대 천년을 만난다, 그리고 완벽히 재현해낸 그시절을 살아간 청춘들의 거침없는 선택을 바라보며, 슬프지만 감사했다.



뜻 깊게 봤습니다. 강추는 아니지만 잔잔한 재미

지금 광고중이지만 재미있다길래 10개 준다

봄...지루함? 이있지만 잔잔하게 볼만하고 연기는...정말 잘함

이 영화 1천만 동원한다에 거기털 건다.



다소 지루하다고 느껴지지만 주인공들의 연기력에 압도된다.



차분하고 결연히 정돈된 영화로서 우리의 장엄한 항일투쟁을 잘 그려낸 수작이다.

실화라던데. 더하고 빼는 거 없이 사실 그대로 재현했다고...

역사적 사실에 반해 각색이 너어무 아쉬움, 적재적소에 위트가 들어갔다면 좋았으련만...여주인공에 감옥속 밑화장은 몰입에.정만 큰방해

재미는없음요 일본놈은. 나쁜놈 죽창으로 쓰레기들



꼭봐야할 영화!!!!

애국심 좋습니다하지만 너므 지루한건 우짭니까제작비 별로 들이지이

지루하지 않고 배우들의 연기가 빛나고 역사적으로 굉장히 흥미로운 영화

눈물 한바가지 흘리고 왔어요돈이 안아까워요.

영화자체의 구성은 아쉽다. 그러나 박열의 이야기 자체는 놀랍다. 보통의 커플은 서로의 신체적 안위를 최우선으로 걱정하나 영화속의 저 둘은 신체를 버리고 정신을 지키고자 한다. 서로가 그 신념을 이해한다. 둘다 가질 수 없는 시대란 저런 거구나..



박열선생의열정을 카피한영화 500포인트 주세요웹툰미리보게

배우의 국적이 의심되는 이유후미코 역의 최희서 배우는 어린시절을 일본에서 보냈음 초등학교까지 나옴 그러니 원어민같이 회화가 되는거



재미있습니다. 영화초반에 웃기려고 하는 것 같은데 이렇게 하고 웃으라는 건가 라고 생각되는부분이 있긴 합니다만 그것만아니면 재밌습니다



재밌었어요, 역사적 사실에 근거한 영화라서 스토리 전개에 있어 다소 덜 극적이라는 생각이 들 수는 있지만 보는 내내 뭉클하고 좋았습니다



황산벌은 웃겼는데ㅜㅜ

영화의 분위기는 무겁지 않지만, 가볍게 넘겨선 안되는 역사의 한 페이지



후미코 캐리 인정합니다



역사의 진실을 받아들이는 자세를 가르키는 일본의 교육이 바로 서길ㆍㆍㆍ



기대안하고 봣는데 재미있었어용



뒷부분 제외하고는 너무너무 평범한 연출



재밌었어요. 좋은 영화였습니다



 박열이라는 영화 잘 봣습니다



영화보는 내내 분한 마음을 감출 수 없었지만 두 배우가 유쾌하게 연기해줘서 좋았다 이제훈 연기 최고!



그냥 생각이 깊어 지내요



넘나 멋진 박열과 후미코의 삶 웃고 울고 감동했습니다. 존경합니다.



재미있네요재미있슺니다



끝까지 집중해서 잘 봤습니다:)



잼있게 잘 봤습니다 굿 ~~

바쿠요르 한번씩들보자 우리역사들잊지말고

스토리가 약간 진부하다 생각했지만 재판장에서의 가네코와 박열의 대사는 나를 울리기에 벅찬 감동을 안겼다. 또한 뒤늦게 알게된 저예산 작품이라는 사실을 알고 이준익 감독의 뛰어난 완성도에 감탄했다.



일제시대에 우리나라 아픔이 묻어나는 영화임~

실존인물의 실화를 다룬 그들앞에 당당한 우리의 역사.안중근, 윤봉길, 김구 선생 뿐 아니라 이렇게 후세에 널리 알려지지 않았음에두 우리민족의 독립을 위해 자존심 굽히지 않고 굴하지 않고 치욕 속에도 끝까지 저항했던 분의 업적을 알게 해주어 고맙습니다

다른 영화 처럼 억지 감동이 없어서 좋았고그 후 이야기가 없어서 약간 아쉬웠습니다.중간에 조선일보만 제대로 기사를 냈다고 한 부분이 평론가들의 심기를 건드린듯

박열이라는 분을 이제알게되서 죄송한기분이다.영화 볼만한가치가 충분하다. 꼭 보시길

박열과 최희서의 영화였다



재미있었음아주마이마이



독립운동가 한 분 한 분의 삶이 모두 아름답습니다 고맙습니다



재밌네여재밌네여재밌네여

생각보다 재밌었는데 일본어가 너무많앗던게 아쉬울뿐 나머지는 완벽했어요 이제훈씨연기너무잘하고 일본친구들한테 보여주고싶다



역시 이제훈이네요!!!후미코도짱짱짱 ㅋ

막 스펙타클 한것도없고 긴장감 넘치는것도아닌데 시간가는줄 모르고봤어요 다들연기를 너무잘해 재밌습니다 꼭보세요!

영화를 보고 든 느낌은난생처음듣는 느낌.. 모지..? 이런느낌 어이없게 웃긴부분도있고..지금까지 보던 영화랑은 전달하려는 주요 메시지와 초점이 약간다른듯 했어요. 이제훈연기는 완전 좋았지만 여자주인공은 좀어색하고 권율은 진짜어색하고 (연기잘하시던분이

좋은영화입니다...

영화가 흘러가며 점점 박열과 후미코의 사랑에 경의를 표하게 됐어요.. 일본인들의 감정을 담아낸것도 참 좋네요.. 이제훈 배우는 물론 후미코를 너무나 멋지게 소화한 최희서 배우가 정말 빛나는 영화네요.. 최희서배우때문에 별점 하나 더 추가합니다~!!

그동안 두분을 몰랐던 것이 부끄럽다.



아아주재밋게봤습니다.

배우들의 연기력이 돋보였음. 특히 남주인공과 여주인공 (일본인 인줄 알았음). 악역을 맡은 배우들의 연기도 정말 리얼했음.

역시 이제훈에 최희서 배우님도 처음 봤는데 너무 아름다우세요. 일본인이 연기하시는 줄 알았습니다. 멋진 배우들이었습니다. 영화 잘 만들어주셔서 감사합니다.



믿고보는이제훈!!!잊지말아야할역사!!

방금 보고 왔는데요 올해 본 영화중 가장 멋진영화 잘본영ㅎ하라는 생각이 드네요 ㅇㅇ정말 괜찮은 영화 배우님들 연기도 정말 멋지고 좋앗어요

정말 최고였어요 영화를 보는 내내 역사를 되짚어 본 의미 있는 시간 이였습니다

중간중간 웃음코드도 있고 많이 배우게 되는 영화입니다. 막무가내식 반일감정을 불러일으키는 영화가 아니라 많은 생각을 하게 만드는 영화라고 생각합니다. 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요.

사람마다 다르겠지만 저는 조금 지루한감이 있었네요~



잘 모르는 인물이었지만 엄혹한 시절 결기로 이 나라를 지키고자 했던 분들이 있었다는 것에 큰 감동을. 그때가 겨우 스물 둘이라니. 목숨 걸고 지켜낸 우리나라 이제 제대로 된 상식이 통하는 문재인 대통령과 함께 대한민국의 저력을 보여주자구요~



여주인공이 신의 한수이네요

솔직히 그냥 평범한영화 지금 볼만한영화가 없어서 뜨는건 맞는거 같음 근데 우리나라의 역사라는 소재로 해서 약간 감동은 있었네요 근데 막 그렇게 적극추천하기보다는 그냥 역사를 알고싶으시다면 볼만한 영화 재미가 엄청있지는 않아요

최고최고 오랜만에 괜찮은 영화



정말 시간가는줄 모르고 봤습니다

박열. 실제로 그는 영화에서 표현된 것 보다 더 호탕한 인물이었을 듯 싶다



고증으로 풀어낸 담백함

한국인이라면 꼭 보세여 이제훈 이미지안좋았는데 연기는진짜 야뮤지게잘하네 아주 겁나멋진OOO같앴어요 영화보고 겁나질질짜다 나왓습니다 안보면 매국노다ㅗㅗㅗ

잔잔하고 소소하게 흐르다가 마지막에 격렬하게 밀려오는 감정은 이루 말할수 없었다.

좋은 연출에 뛰어난 배우들 연기력까지.. 감동도 있고 해학적으로 잘 풀어낸 영화같아요

이제훈에 감동받았다영화또한 감동입니다

ㅈㄴ재밋습니다 연기못하는 배우들 없고 전부다 잘하고 그리고 특히 일본어;; 일본사람들인줄

개인적으로는 매우 인상적으로 봤음. 특히 여주인공 최희서의 연기를 보는 것만해도 돈값을 하는 것 같음. 하지만 역사에 그다지 관심이 없다면 지루할 수도 있다는 생각은 듬.

남주연기에 감탄했으나 나머지 조연분들 덕에 몰입이전혀 안되서 아쉬웠습니다. 박열에 대해, 아나키스트에대해 알게된 기회인 점에서는 만족입니다.

1920년대 일본 깜빵 검사 재판 등은 굉장히 진보적이고 자유롭고 인권을 잘 지켜주었다는거냐?!



잊지않겠습니다. 역사를 다시한번 되짚어보는 영화!

연기자들의 연기가 너무좋았다 극중 일본인으로 나왔던 사람들이 알고보니 한국배우였음. 그정도로 연기를 잘했고이 영화를 통해 박열이라는 사람이 어떤 인생을 살았는가 알아서 너무좋았고 일제강점기 시대에 나라를 되찾기위해 싸우신 애국투사님들께 존경을표합니다

믿고본다는 수식어가 맞았고 이제훈 연기는 다시 한번 진화했다..

솔직하게별루오늘조조1빠로봄그런의미로 노무현은기대없이봤다가의외로 감동요즘본5편중 노무현1위

기대했는데 영화는 재미없네요..



별로엿음 아이언맨만보다가

명작입니다. 전달하려는 메세지를 과하지도 가볍지도 않게 ,진중하게 전달하며 두 주연 배우가 캐릭터랑 너무 잘 어울립니다. 각본 역시 굳. 개인적으로는 지금까지 본 한국영화중 손가락에 들 것 같습니다.



러브스토리인가? 독립투사 이야기인가? 사실에 너무 치우쳐서 이도 저도 아니게 됀 영화.



재미있게 잘 봤습니다.기대 보다 훨씬



훌륭한 조상이자 독립운동가를 되살려낸 제작진들께 감사드립니다 ♡



멋있었음. 특히 최희서 연기 대박

한국영화 안 좋아하는데 이번에 참 괜찮은 영화를 봤다. 내용도 좋고 메세지도 확실하고 연기도 좋고 개그포인트도 부족하지 않다. 블록버스터같은 임팩트는 없지만 몇몇 부분 빼면 짜임새가 있어서 괜찮았음.

이준익 감성은 늘 날 감동시킨다



이준익 감독님 최고입니다.믿고보는 이준익감독님의 영화들이너요



중간중간웃음포인트도잇고 재미나게봣네요~~^후미꼬 연기짱

이 영화는 반일영화인가 친일영화인가 나오면서 한참 생각함....겉모습은 분명 반일영화인데...왜 이런류의 영화나 드라마를 보면 항상 뒷맛이 개운하지 못한 것일까....이거 나만 그럼?



이제 평점 남겨요 재밌어요 완전



가슴 따뜻해지고 애국심이 오르는 좋은 영화였습니다



너무 재밌습니다. 추천



정말 감동이었습니다 이제훈 연기 잘하네요



한 나라의 미래를 위해 기꺼이 자신의 목숨을 내놓으며 큰 계획을 짜는 모습, 그 가운데 두려움을 볼 수 없어 더 가슴이 저려오고 한편으로는 통쾌했다. 대한민국 사람이라면 모두 봐야할 이야기!



영화 내용이 답답할 줄 알았는데, 전혀 아니었고 웃으면서 봤어요



큰 액션은 없었지만 교훈적인 영화,그 어려운걸 남주가 다했음



가슴이먹먹해지는내용 연기력이 더해진 멋있는 영화



너무너무너무 뜻 깊은 영화이다



일본에 맞서 재판하는부분이 용기있어보였고주인공들의 사랑하는마음도 감동적이었음



잘 봤습니다 좋은 영화네요



눈물과 애잔함은 대한민국 사람이라 그렇겠죠

꼭 보세요! 모든 배우들이 최고에요 ~~

적당한 점수 6점 딱 6점

믿고 보는 이준익 감독님 작품!!

살짝 집중을 방해하는 지루한 부분이 있긴했음 하지만 이정도면 수작.. 이제훈 최희서 배우의 연기는 최고였다 일본은 나가 듸즤고



이제훈 연기 너무좋구요~볼만합니다^^



이상을 꿈꾸고 그것을 실현하는 자의 인생이란



박열 최고에요~한국사람이라면 봐야할영화



이제훈 연기 미쳤다 여자 주인공도 진짜 일본사람인 줄 알았다

보면서 눈물 흘리면서 봤네요...ㅠ 배우들이 연기를 너무 잘하고 여배우는 진짜 일본인 인줄 알았어요!!



재미있게봤어요 박열과 후미코의 모습 아름답네요.

한국 일본 모두 봐야하는 영화 진짜 추천합니다

기자 평점 이해가 안간다. 역사를아는 한국인이라면 당연하게 아픔을 느끼면서 볼수있는영화다 . 최고라고할수없지만 꼭봐두면 좋은영화 배우들 연기도 좋았고 내용도 좋았다 .



잘 만들어진 영화 잘 봤습니다추천합니다



배우들 연기진짜 최고!일본사람인줄 연기가진짜 넘나 재밌게봤습니다!!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!



여자주인공 일본인인줄 알앗는데 한국인이여서 놀랬음연기 최고



정말 갠취이지만..지루했어요



난 그저 그랫삼.. 잘모루겟...

감동에 감동을 주는 영화. 사랑, 국가, 신념에 대해 생각할수있는 영화



감동적이에요 감명깊게봤습니다

박열 당신과 그 투쟁정신 영원히 잊지 않겠습니다. 대한민국 만세

기대를 너무 많이 했어요ㅜㅜ 배우들 연기는 좋았는데 중간에 나가는 사람도 있고 자는 사람도 있고 전 끝까지 보기는 했지만 지루함 ㅜㅜ

재미도 감동도 그져그런..



굳굳 짱짱맨 애국합시다

잔잔하게 생각을 하게 만드는 영화 영화의 기승전결이 전체적으로 차분한 느낌이다.

하암~~~! 자알 잤다...쩝쩝

지루해 넘 지루해서 결국나옴ㅠ

루즈한 사람도 있다는데 그럴거면 액션을 보세요. 이영화는 실화를 말하고자 하는 영화기 때문에 뭔가 빵빵 터트리고 부시고 깨지고 이런 장면은 안나옵니다. 전 정말 재밌게 봤습니다. 몰입되서 다음장면이 궁금하고 계속 집중하게되더라구요. 역시 이준익감독!



기대하고봤는데 박열이 딱히 뭔가큰일을 행동으로 보여줬다던가 하는게없어서 아쉬웠어요 박열과 그 여친이 성격만 대범할뿐..아무튼 여자주인공 연기 꼴뵈기싫었음



잔잔한 스토리 꾸준히 몰입된 영화입니다. 이런 영화가 계속만들어지면 좋겠습니다. 올해 최고의 영화네요

스토리가 탄탄하다던지 재미있다던지 그런 느낌은 못받음

여자 주연 배우님이 연기를 너무 잘하셔서 후기 작성 전까지 일본인인줄 알았다 앞으로가 기대되는 배우

영화 보면서 다양한 감정을 느낄 수 있었음



간만에 영화다운 영화를 봤다



재미있어요 예상외로 재미있어요



꼭보세요 많이보세요!

이제훈 대상감. 다른배우들 완전 열연이에요



너무 재밋게봤어요~!

재미있게 보았습니다...



시간가는줄 모르고 봤네요

지금까지 3.1운동에 대해 부정적인 생각을 가지고 있었습니다. 21세기 촛불시위도 아니고 비폭력운동이 과연 효과가 있을까... 태극기 들고 시위할바엔 죽창이라도 들고 일본인 한명이라도 죽여야하지 않겠나.. 이 영화를 비폭력시위의 힘을 다시 생각했습니다



잼있고 가슴이 뜨거워지는 영화

굳굳굳굳 잼잼잠쟘 잼크크

네이버 영화 댓글 처음들어봐요! 평점보고 다 알바들이겠구나하고 독립운동가 영화 한편본다는 생각이었는데 영화도 재밌었어요 박열 후미코 기억하겠습니다



간만에 영화를 재밋게 봐서 좋앗어요

기대 안하고 봤는데 재밌다. 추천

박열 그분의 가치관과 마인드에 박수 치고 이제훈의 연기에 한번더 박수쳤다 정말 존경한다

1점짜리 평들 보니까, 현실성 없다, 대사가 작위적이다, 이런 말이 보이는데, 그게 고증을 따른 것...개인적으론 독립운동보단 지배계층에 대한 도전, 오히려 민주화 투쟁에 가까운 관점에서 보게 됐었네요. 궁극적으론 무정부주의자, 아나키스트지만...

올해 본 영화 중 최고였다. 부디 잊지말자

한국인이면 반드시 꼭 봐야만하는 영화

개인적으로 정말 재밌게 봤습니다.고맙습니다.



몰입도가 너무 좋더라구요 굿굿



웃음포인트가 많아 지루하지 않게 볼 수 있는 영화였다

잔잔하게 감동주는 영화.. 좋았습니다.역시 이제훈씨 멋졌습니다.

진짜 기대안하고 봤는데 펑펑 울었어요

여자 주인공 너무 매력있네요..

1점 준 사람들읔 대체 뭘 본거지?이재훈연기도 연기지만 여주 진짜 일본인인줄...연출도 좋았고 이상한 아이돌들 배우로 안써서불편함없이 끝까지 잘봤습니다

나는 보다 잠들었어요.



재밌다고 해서 보러갔는데 생각보다 중반에 지루한감이있었습니다

이제훈굳너무재밋게봣어요기억에남는영화



이런일은 기억해야합니다 굿굿



때때로 진지하게 때때로는 가볍게...의미있고 흥미롭게 잘 봤습니다!



사이다같던 영화였어요 이제훈 연기도 뛰어났고 역시 이준익 감독!

각자의 역할을 완벽히 소화한 영화...

진짜 너무 재밌었어요. 다들 너무 연기를 잘하셨어요. 일본인 배역 분들은 전부 일본이신줄 알았습니다.

리얼보단 낫지만 왤케 지루한지

재밌다. 안타깝다. 연기잘한다.

와..초반엔 피식피식 웃다 끝날때까지 울엇다..아오 가슴이 먹먹해..ㅜㅜ

딱히 감동도 없고 배우들 연기도 인상적이지 않고.. 동주 감독이라 기대했는데 대실망

완전 꿀꿀잼 입니다 ^ㅡ^ (나만 당할순 없다)



정말 배우들의 국적을 의심하게 만듭니다 무겁진 않지만 보는내내 가슴뭉클했던 영화입니다 배우들의 연기 정말 감명깊게 잘 봤습니다

니들입으로 문명국이라매 ㅅㅂ엄마랑 급하게 예매한 영환데 꿀잼이여



일제시대의 로맨스 영화. 재미있다



혼을 넋고 볼 정도로 재밋게 봤습니다.



잼있었어요 배우연기력이 갑

꼭 봐야할 영화같아요 연기 엄지척



꼭 알려야하는영화입니다

원래 이런거 안남기는데 진짜..영화만들어주셔서 감사합니다..ㅠ ?



개인의 취향에 따라서 지루할 수도 있겠지만 저는 정말 재밌게 봤네요연기력 쩔고 생각하게 하는 것도 많고..암튼 재밌게 잘 봤습니다



감동적이였습니다. 언재나 기억되어야 합니다

정말 간만에 재대로된 영화 봤네요ㅎㅎ



잼잇어요 추천드립니다

모든 배우들의 인상적이었지만, 내용에 맞지않게 웅장만 노래만 나오는게 웃겼습니다.. 볼게없으시다면 보세요~ 연기는 인정합니다

머야 이거민중선동 영화잔아사회주의자찬양 영화냐역시 정권교체되니공산당 미화 콘텐츠가 막~ㅋ

오랜만에 영화관에 가서 영화를 봤는데 눈물이 나더라 그만큼 배우들 연기 좋았고 마지막에 깜짝무대인사도 좋았음 몰라서 간거였는데 이제훈이랑 여배우 주연하신분이랑 미즈노씨 오시고 아무튼 영화 내용도 좋았고 볼만해요

이제훈씨가 이렇게까지 연기잘하는지 몰랐는데 연기진짜 너무잘하신다

이거... 평점 짜게 주는 개라이또가 있을까?

리얼이 얼마나 똥망작이였으면 이영화도 그저그런 영화인데 상대적으로 뛰어난 영화인거처럼 평가받는 기현상이..



기대가너무 커서그런지 기대를 충족시키지는 못했습니다

5점정도. 킬링타임용 미만.

무인으로 배우분들 실제로 볼 수 있어서 좋았습니다. 근데 영화는 보면서 졸았어요..

책속의 가네코와 박열의 어린시절과 자세한 배경을 모두 담아 내지는 못했지만 이준익 감독만의 방식으로 지루하지도 감성에 치우치지도 않았다.담백하다는 느낌..?이 영화는 꼭 책을 읽고 봤음 좋겠다는 생각이다.

무조건 봐야하는 영화.



너무 지루한 진행인듯합니다

첫 장면 보고 걍 일본 욕하는 영화인가 했는데 더 보니 감독이 나름 균형감 있게 시대상황을 잘 녹여낸 것 같음. 아나키즘과 민족주의는 정말 안어울리지만..영화가 천황제를 까며 진짜 하고 싶었던 말은 지금도 존재하는 국가주의자들에 대한 일침 아니었을까?

뭔지 모르게 몰입이 안됐다.박열과 후미코의 이야기는 충분히 흥미로웠음!

이상하게 사회주의를 옹호하는듯...주인공이 재판장에서 제국주의의 폐단을 이야기하는 부분은 지금 사회주의,공산국가의 폐단인데..

다들 저랑 틀리시네요 전 전 잠만오구 지루하던요.. 뭐가 재미있다는건지...

왜이렇게 류승범이 보이지 나만그런가..

중간중간 억지 웃음 유발 ..

평점처음남겨보는데 지루하다는 평도있는데 역사적사실을 영화화 시켜 해학적으로 풀었는데 뭐가지루하다는거죠..?정말 감동적이고 대한민국사람이라면 꼭기억하고봐야할 영화중 하나인거같습니다.

원더우먼 캐리비안해적 가디언즈는 표현 할수없는 우리나라에대한 애국심



짱짱 추천함당~~~!!!!



감독의 스토리 전개능력이 탁월하다. 단조로운 배경에서 그리 긴장감을 잃지않고 끝까지 관객을 끌고가는 감독에게 뜨거운 박수. 배우들 연기도 뛰었고. 가네꼬의 배우가 누군지 매우 궁금하다.^^



재밌어요. 보는내내 감동받았네요

평점이 별이 100개라면 100개를 주고싶다.실제 일본군이 고문하는장면이 별로 안나오지만 이것으로 조금더 많은사람들께 이 영화를 보여주려고 하는 감독의 생각이 들었다 지금 100명이있다면 그100명에게 이영화를 추천하고 싶다



영화를 즐겨보는 편은 아니지만 박열은 하나의 주제를 일관성있게 끌고나가서 볼만한 영화라고 생각해요~ 스토리는 살짝 빈약할 수 있지만 그래도 추천할 만해요



배우가 연기를 정말 잘해서 피곤한데도 몰입 잘되서 잘봤음 실화 기반이어서 그런지 스토리도 지루하지 않아서 좋았음 여자배우 처음봤는데 처음부터 끝까지 연기 정말 잘하셔서놀람

나는 재밌게 봤음!중간중간 코믹요소가 진짜 집중하고 볼수있게 도와줌!



겁나 재밌음.두번 봄.



주조연 모두 연기를 잘함 거의 다 한국인이라는 점이 충격적.



2편이 기대되는 영화입니다



무겁지 않으면서도 관객을 몰입하게 만드는 장면들이 인상 깊었습니다.그리고 그안에 박열과 후미코의 정신적인 사랑이 녹아들어 아름다운영화였습니다.



와...ㅡ. 이말밖에 안나오네예..



내 육체는 죽일지언정 내 정신은 어찌할수 있을 것 같으냐



너무너무 재미있었네요 역시 이제훈



배우분들의 연기는 최고였고, 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화인것 같습니다

전작 '동주'의 틀에 갇힌 답답한 감옥

뭐 다 좋고 그렇다 치는데 지루한건 어쩔수가 없네요. 그리고 배우들 연기가 좀.. 영화보다는 연극이 더 어울립니다.

독립열사 이야기를 하던 러브스토리를 하던 하나만 제대로 해라.

재미없습니다. 박열을 윤동주처럼 풀어내니 영~ 왜 만들고 싶었는지는 이해하겠으나 평점 보고 봤다가 완전 후회...지루하고 너무 허술하고 애국심만으로 참고 보기엔 너무 볼 게 없네요..ㅠ 잘 만들면 좋았을텐데..

꼭 보시길 바랍니다!! : )



재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ



박열 가족끼리 관람했어요 역사적 사실을 극화시켜서 감동있게 보았읍니다 나태해진 나의 감정과 생각을 생동하게하네요 재밌게보았는데 더많은 관객이 관람하길 바래봅니다

대사로 시작해 주욱~~~~대사로 끝나는 느낌의 영화였습니다.답답하고,지루하고. .

19세로 만들어서 박열과 후미꼬에 육체적 사랑까지 나왔더라면 10점 줬을 겁니다.

영화자체가 너무 루즈하고 딱히 재밋지도않음;;

방금 조조영화로 보고온 1인입니다. 스토리, 연기는 10점이나 뭐...전 왜 재미가 없죠..그냥 알려지지않은 한인물에 대해 영화화 한건데 그냥 무표정으로 영화봤습니다. 리x 영화가 재미없다고 해서 박열 본건데 아...그냥 재미는 없음

진짜 나랑 안맞음~ =ㅁ=;;; 지루하기 그지없네요~ 뭐만 하면 북한,일본이랑 엮여서 안봐도 무슨 내용할라는지 뻔히 보임~ 이제 이런 소재 그만할때도 됐네요~ 지겨워 지겨워~~!!!

보면서 울컥울컥했어요. 정말 잘 봤습니다.

평점에 속았다... .



이제훈 배우님, 최희서 배우님의 재발견!



남주, 여주 인간적으로 너무 매력 넘쳤습니다.

1점준애들은 알바거나 멍청하거나 둘중 하나인듯..이 영화를 가볍다니. 너무 피곤해서 볼까말까하다 봤는데잠 다깨서 나왔다.. 가벼이 웃음으로 풀어냈지만 장면장면마다 무게감이 어마무시하다.



역사적사실을 담담하게 보여준것같음. 하지만 지루하지 않았다. 이제훈이 아니었으면 오히려 미스캐스팅 이었을정도로 박열을 잘소화한것같고, 일본인 연기자들을 많이 섭외했구나 했는데 엔딩크레딧에 거의 한국이름올라와서 놀랬음.

최고 영화입니다!!!꼭꼭 보세요!!!보는중에 화도나고 눈물도나는 그런영화 꼭 보세요.배우들 연기도 진짜 정말 잘하세요!!!

실화라 3점이다...극장에서 보기에는 돈이 아깝다...재미있다는 사람들 다 알바다...

일본인 대부분은 몇몇 악당에 의해 집단최면에 걸린 안타까운 민중(?)으로 표현되었고, 독립투쟁은 둘의 러브스토리였다. 다른 시각도 좋지만 제대로된 사과조차 못받은 피해자 주제에 마치 "모두가 제국주의의 피해자"라며 억지 쿨내뿜는건 불편하고 오버!

평점 너무높은데? 사실적인건 좋은데 그냥 밋밋해

재미가 없다. 이야기가 너무 엉성하다.

취지는 좋으나 전체적으로 봤을 땐 지루합니다 대사가 너무 많습니다 관심없는 친구 연인에게 같이 보자고 제안하면 안됩니다...

배우들의 연기는 좋으나 전달하고자 하는 내용 임팩트가 약함

별....내용없고 국뽕에 취한하루

너무지루했네요ㅠ 실존 인물소개용 영화. 그나마 남주때문에 보는영화.

리얼 보지말라고 해서 오늘 이거 봤는데,,,아 이것도 노잼,,,,옆에 어떤 분들은 코골더라구요,,,,좀 지루하고 음,,,할아버지할머니는 좋아하실수도,,,

리얼이 워낙 개판이라 그렇지 이영화도 별로임요 솔까 이런말하면 안되지만 후반부엔 빨리 사형집행 내려져서 끝났으면 했음

미안하지만 별로예요. 극적이지도 않고 이준익 감독영화라 봤는데, 이것은 정말 별로 ,



'동주'와 프레임이 너무 닮았고, 감옥신과 법정신위주보다는 판타지를 힘껏실어서 박열이라는 캐릭터의 대서사시를 다 그린다음에 짧고 유쾌하게 법정씬을 그려넣었어도 괜찮았을영화다. 인물간의 대화겸대사로 박열의 활동을 지나치듯 그린게 너무 아쉽다.

리얼효과인가. 박열이 나아 보이게 하는. 밀도 떨어지는 씬, 개연성없는 전개, 지루하게 반복되는 교도소, 재판씬, 후미코를 제외한 나머지 배우들의 발연기. 감독이 연출을 포기한게 아닌가 싶었다. 관람 내내 지루하고 괴로움.

ost가 과했어요....

올들어 본 영화중 가장 최악~!!! 22세의 박열과 애인의 너무 억지스러운 설정~!!! 장난하는듯한 말투와 행동... 분노가 치밀어올라야할 일본의 만행을 이렇게밖에 표현못하나~??!! 어이없고, 지루하고, 영화상영중 나가고 싶었음~!!!

저는 좀.... 되게 음..

맥이 뚝뚝 끊기고 집중 안되고 오바된 연기... 내용은 좋으나 그것을 잘 풀지는 못한거 같다.... 보다가 나온 영화는 이게 처음... 애국심만 불질르면 다 될거라는 안일한 생각... 한국영화의 현주소다... 독립영화인줄...그냥 리얼 볼걸..

1점ㅅ1정ㅁ4ㅏㅁㄱ1

역사적인 교훈은 있다만 보다가 나왔떵

영화이렇게 지루한건 또 처음이내

박열을 보고 오열을 했습니다

이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자..싫어하는 그룹은 20대 남자

애국심으로 보기에는 심심한

화이팅 박열 아자아자 !

역사적 기록들을 읽고 느끼고 상상하는 행위가 이영화를 보는 즐거움 보다 크다. 영화 마지막에 나온 실제 사진 하나가 영화 전체를 압도한다. 영화적 기능을 전혀 살리지 못한 안타까운 영화. 그냥 박열에 관한 기록과 사진을 보세요 그게더 감동적입니다.

대학교 때 과방에서 부르주아 타도를 외치던 운동권의 광기 어린 눈을 후미코에게서 보았다... 영화 보는 내내 생각남... 연기는 매우 잘했지만, 영화는 거의 군대 정훈교육 수준으로 관객들을 가르친다.

이런영화를 만드시려고 만든건가요 정말로? 배우들의 과장된 연기(조연 포함)는 누구의 주문인가요?

안자려고엄청노력했으나중간중간졸았음이제훈의연기력을의심하게만듬높낮이없는말투가크게두드러짐

애국팔이 돈벌이영화 노잼 . 한국인이라면 무조건 봐야 한다 or 우리는 기억해야 한다 .

이준익 식의 뻔한 스타일의 뻔한 영화~!!

보다가 너무 억지스럽고 가증스러워 그냥 나왔다 사실과는 너무거리가 먼 그냥 무지한 객기를 미화한 영화

발달된 영화적 기술이 아니면 그옛날 국뽕영화와 뭐가 다른지.뭘 억지로 주입하려는 의도가 거북하게 느껴지고~말하자면 msg가득 들어간 음식같음. 감옥,법정 묘사는 너무 관객수준을 얕잡아 보는듯한 어설프고 조잡 그자체..이제훈.여주인공A급. 연출은D급.

이것도 별거없네 요즘 볼게 없네

진정 이준익 감독이 연출한 영화가 맞는가??? 정말 화가 났다 마지막 재판씬 빼고는 단1%도 몰입되지 않았다



글쎄요... 웃음포인트가 ㅠ;;

영화가 지금 시기에 나와서 이정도로 흥행하는거지 다른영화나왔으면 보지도않았을영화 정말 이렇게 오그라들게 만들 수 있을까?



적당히 재미있고 감동적인 영화

평점 댓글 보니까 영화가 지루하다고 하는대 이런 영화는 지루할수밖에 없지 왜? 님들 수준이 딱 그래 한국사에 관심이 없는 사람이 이런영화보면 지루해서 미칠것같거든 차라리 유치한 영웅놀이 하는 그런 일류 영화나 보면서 꿀잼 거리고 있다 무조건이다



지루하고 내용이 팩트가 없는듯

내용만 아니면 1점이다 연출력 진짜 저질 수준이다

내인생의 최악의 영화 top 3

오락보다는 역사적사실에 충실하게 훌륭하게 연출한 작품

20살때 박열/후미코선생 일대기를 알게 됐는데.. 그걸 계기로 무정부주의가 사회주의와는 다른 것이란걸 알게 됐었다. 다양한 사고를 가질 수 있게 해주는 위인 두분이라고생각한다. 그분들의 이야기가 영화로 만들어져서 참으로 반갑다.

친일 영화라뇨 역알못 인가요 무단통치로 인한 대규모 3.1 운동 이후에 일본정부는 문화통치로 정책을 바꾼다는것을 중딩들도 알겁니다 영화 그대로 또 다시 대규모 독립운동을 장려 할까봐 노심초사 하는거지. 어찌 그게 양심있는 놈들로 보이는건지.



올해 최고의 영화였슨다.

참 저급한 영화지만 가네코 후미코를 알게 해줘서 감사하다 마지막 엔딩곡은 정말 잘 어울렸네요^^

음... '그시대의 청춘은 이랬었다' 라는것이 감독의 메시지인듯 관동대지진/조선인학살이 영화의 내용이 아닌 그시대의 청춘의 대표 윤동주가 있었다면 박열같은 사람도 있었다는 이야기. 허나 박열의 업적은 크지 못하였기에 묻혔고 이와같이 영화도 재미는 없다

지루하고 이해도 안되는 영화



재밌어용 짱이예용 ㅋㅋ 또 보고 싶어요 너무나 재미난 영화입니다 !!! ㅋㅋ 짱이예용 ㅋㅋ

첨엔 재밌다가... 점점 지루해지고... 일본말 자막 읽기싫어 죽는줄...



그냥저냥 볼만했음..

이거 심각하네 쪽바리는 한두놈 빼고 다 착해 ㅋㅋㅋ 만든 사람 뭐냐? 친일파냐? 헐

진짜 오늘 올레 티비로 돈 10000원 결제하고 봤는데.. 그만큼 돈이 아깝지 않은 영화.. 내삶에 최고로 뽑자면 2위 이 이영화는 잊혀져선 안될영화 많은 후손들이 평생 기억해야 할영화 .. 박열.. 나에게 큰 감동을 안겼다 ㅜㅜ 진짜 펑펑 울었다



억지웃음 ㅜㅜ배우들의 연기는 좋아요

완전 진짜 영화 최고에여ㅜㅜ

최근 본 영화중 최고예요

최희서 당신의 연기는 도대체....(감탄)

이준익 감독을 좋아하게된 계기는 동주때부터였다. 이야기를 이어나가고 그걸 잘 정돈하고 표현해내는건 감독의 능력이 맞는거 같다.박열을 보기전에 어떤식으로 이야기를 전개해나갈지 기대하고 봤는데 보고나서 역시나 연출력이 훌륭하다고 생각했다.

우리가 알지 못 한 인물들의 대해서다시 한번 알고 싶게 유도해주는 영화초반부의 지루함과, 몇 부족한 연기 부분을커버해줄만한 희극 포인트들,몇의 배우들의 국적에 의문을 가질만한언어 묘사력, 또는 캐릭터의 성격표현이 잘 나와 있다.

아픈 역사 그리고 아름다운 사랑 이야기

와....영화 재미있게 봤다...역시 실망을 안주네 최고다



후기가 많이 안좋아 걱정했는재 재밌었다.



뭐라 표현해야 할지 몰라 본지 한참 후에서야 평점을 남긴다. 근래 본 영화 중 가장 울림이 깊었다. 유쾌하지만 먹먹한..



최고입니다. 잔잔하지만 임팩트있는 영화네요.



배우보다 영화가 보였기에 감동이었습니다.



구웃 재미있고 애들이랑보기좋아요

남성용 기모노를 입은 배우들 모습이 아주 좋고 연기 따봉, 흠 잡을 곳 없다.



열받는내용인데 보고나면 기분좋은 영화



너무너무 잼있었지만 더 잼있었다



너무나 재미 있어요 완전



말로표현할수없는 그것 모든사람들이 알고있는그것



우리가 미쳐 몰랐던 박열에대해서 알게되고 다시금 애국을 생각하는 계기가 되었다 강추합니다



아나키스트, 가슴이 뜨거워졌고 눈물이 흘렀다.



재미있게는 봤다. 다만 흥행과 작품성을 동시에잡기위해 조금 무리하지않았나 싶다



재밌게 봤어요 열자열자



대단하게 웅장하거나 눈물을 쥐어짜게 슬프진 않았지만 우리의 역사 그리고 우리가 기억해야 할 사람들을 알려준 이 영화가 참 멋있었네요



이제훈 최서희 짱입니다



박열이라는 인물에 대해 배울 수 있어서 좋았던 영화!



스토리전개의 박진감이 더 있었으면



그저그런 부족한 내용이여서 아쉽노



재밌쪄여 재미져여 재미재미

좋은영화입니다 뭉클하고 감독적이고 열정가득한영화였습니다

아나키스트 가네코 후미코 그리고 그의 동지 박열

재미없어요. 독립열사 박열인데... 재미로 본건아닌데요 지루한감 있구요 여주인공 연기 저만 이상하게봤나요...?다들 일본인인줄 알았다 했지만 저는 그 여주 너무 오버하는것같구 기대이하였습니다.

너무 재미있었습니다.



잘봤습니다 다들보셨음해요



박열은 최고의 감동이였습니다.

기대 안하고 봤는데 완전 몰입해서 봤어요



역시 박열 역시 이제훈 실망시키지 않아요



이런 위인이 계신 줄도 모르고 있었다니.... 억지로 분노나 슬픔을 이끌어내려고 하지 않아서 더 좋았던듯



영화 박열 기대 이상으로 좋았습니다.

이거 이제훈 인생작인데??진심 최희서란 배우의 발견이다

배우의 연기력은 정말 훌륭..저예산 고품질 영화인것 같아요.



뜨거워 지는 영화 타주 좋네요

이제훈과 후미코씨 연기 굿이엇슴니다



내용보다도 배우들의 연기가 눈에 들어왔던 작품.



여주가 진짜 일본인인줄 알았어요. 재미있게 봤습니다~

원래 박열 안 볼려고 했는데 최희서 때문에 봤다. 최희서 덕분에 박열 재미있게 봤다. 이제훈도 멋졌고...



최고의 영화^^여주의 연기가 돋보임~



볼만했음. 다들 일본어를 너무 잘해서 일본인 캐스팅인줄 알았는데 한국인이란게 놀랐음



다시보러가요!! 일제강점기를 다뤄서 무거울줄 알았는데 생각보다가벼워서 재미있었어요



재미있었습니다^-^



평타 하지만 이제훈연기는 최고



색다른 일제시대영화, 허나 지루함도 ..



볼만함니다 그냥 그러네요

이 영화가 나온지 몇일 안됐을때 봤었는데 이 영화가 제일 볼만했다.



잔잔함 의외의 블랙 코메디.



 두 시간 끝까지 잔잔하기만 했던 영화~관객이 기대하는 임팩트는 좀 부족!!!!



생각보다 영화가 길어여ㅠㅠ



기대치가 높아서그런지생각보다는 별로였다는 느낌 ~!!

주인공변호사역을 한배우가 주연의연기를 잘받혀줌



많은 분들의 평대로 잔잔한 느낌이네요. 법정장면에서 크게 먼가가 있어야 했던거 같은데 아쉽네요.. ㅎ



볼만한데 살짝 지루한 부분도 있었어요. 그래도 볼만한 영화였다고 생각합니다



그냥 무난 했음.. 너무 무겁지도 가볍지도 않고



베스트 댓글 달릴게 다 흑평일정도로 재밌네요



굿굿나쁘지는않음 ㅎㅎ



64467899654433

역사를 묵직하게, 있는 그대로 증언하는 작품. 침략당한 나라의 민중과 침략한 나라의 민중이 손을 잡고 함께 침략한 나라와 싸웠다는 사실을 잊지 말자!

박열의 인생 최대 실수는 김일성의 헛소리랑 공산주의 얘기를 믿고 여기가 내가 갈곳이다 생각하고 월북해버린 거, 후미코가 살아있었다면 진짜 농담 아니고 둘이 문경에서 여생 보냈을 듯



정말 리얼보다 천만배 볼만하드라

조선인들의 마음과 일본인들의 마음을 동시에 사로잡은 남자의 이야기...꼭 봐야해요!!!



지루하지만 곳곳에 작은 재미가있어요



연기자들의 연기는 최고이나 이야기가 영화라고하기에는 반역하다가 느껴짐

포스터만 보고는 강점기 조선인의 일본인 뒤통수 치기 수준의 영화라고 생각함.엔딩크레딧이 올라갈때 한국인과 일본인 배우 이름을 보며 혼자 박수를 침.광주항쟁학살이 떠오르며 왜곡된 역사,교육,언론에 의해 개,돼지가 된 나를 보게됨.이준익만세를외침



새로운 역사 인물을 영화를 통해 알게되어 좋았습니다.



배우들연기좋고내용도좋음



영화적으론 아쉬운 부분이 많지만, 박열이라는 인물을 조명했다는점, 기존 일제강점기시절을 다룬 영화들이 나타내는 애국주의 정서를 넘어서 후미코라는 인물을 통해 계급문제가 조명됬다는 점에서 높을 점수를 준다.



잤어요 ㅋㅋㅋㅋ너무 피곤해요 ㅋㅋ재미있긴해요 ㅋㅋㅋ



재밌었당 재미는 있었다



굿굿굿! 몰랏던 독립투사들이 많네요 기억하겠습니다



처음엔 뭐지 했는데점점 몰입해서 봤어요



류승범이 출연하지 않았는데 류승범이 생각나는 영화 극에 어울리지않는 머리와 어딘가 틀어져 어울리지 않는 배우들



jejsejejejejej



이준익감독 다운 영화를 새삼 확인합니다 주연과 조연 모두 좋은 연기 고맙습니다

영화의 재미를 떠나 역사를 알게 되서 만족합니다



그냥저냥 ?무난하게봤어요??이제훈연가너무 좋았슴기



한번쯤은 볼만한 영화같네요. 박열이라는 사람에 대해 잘 알게되었던 계기가 됐던것같아요



하나둘셋넷다섯여섯일곱



그럭저럭 볼만한영화였음



must see! good!



Weetuiioooo



처음엔 조금 지루한느낌 있었지만후반으로 접어 가면서 집중하게 되네요

영화를 보고 울었던적은 울지마톤즈 이후로 오랜만이었던 영화이다. 인물들의 입장에서 사건을 이해해보고 또 저런 분들 덕분에 우리가 더욱 뜻깊은 나날을 살아갈 수 있는것같았다.



간만에 영화다운 영화를 본 것 같아요! 역시 이준익 감독님 짱~



동아리 학생들과 다같이 봤습니다영화 잘 봤습니다



지루하지 않고 재미있게 보았다

레미제라블을 보는듯한... 더욱 감명깊었던것은 아무래도 일제시대의 조선인에게서 또한 지배하는 나라의 민중까지 아나키스트의 정신이 꽃피고 이들의 내면과 외적 스토리를 재대로 화면에 담아 얘기해주는 영화... 커튼과 커튼 뒤의 모습까지 본것 같습니다.

킬링 타임용으로 아주 제격인 영화.



나름 괜찮은 재밌음 ㅇㅇㅇ



살아로야느태다차재와터

배우들 연기가 너무나도 좋았고 스토리도 정말 좋았다

보는 사람으로 하여금 많은 생각을 할 수 있게 해줬던 영화! 추천합니다



간만에 진짜 몰입해서 봤습니다실화라는게 더 충격적이네요강추~~



가다츠어너추다루사식



그 마음은 알겠다눈..



굿모닝공주님 ~♡ 사용자 디렉토리 오늘 마감으로 시간이안돼 난 공항 이제 곧 출발해욤~♡ 사용자 관리 잘 챙겨 드세욤 오늘 컨디션은 어떠세요 아 정말 너무 많이 와서 그런지 몰라도 그 나라를 위해 목숨을 바치신 분들께 감사드립니다



아르구야후규저녀아라수

무난했다. 진지한 소재를 너무 가볍게 풀어내려고 한 건 아닌가? 고증과 재미 둘 다 가져가려다가 이도 저도 못 한 느낌. 후미코 캐리



우리는 역사를 잊어서는 안된다.

김원효 연기진짜 잘하더라... 일본순사역..



재미있게 잘봤습니다!



실화에 근거해서 그런지 박진감은 덜하지만 최대한 상황을 잘 묘사하려 노력한 것 같다.



재미있네요ㅋㅋㅋ추천합니다 꼭 보세요



킬링타임용으로 봣습니다 재밌었어요

재미 감동 의미 다 있네요

또 보고싶음 이제훈, 최희서 연기가 그냥 대박



구웃!!!좋아요하하하하



훌륭한 영화 행복합니다

이런 영화는 자주 나왔으면 좋겠다.

여배우가 정말 일본인인줄 알았어요.. 연기력 짱!!



아 후미코! 강렬했던 사람



재밌어요 11839다더우태

무난무난 .런닝타임이 좀 더 짧았으면 어땠을까 합니다.



박열이누구인지알수있어요



언젠가 이제훈은 최희서와 작품한걸 영광으로 생각하는 날이 올거다.



재밌는데 중간중간 지루해요



생각보다 내용도 좋앗고 이제휸이 연기도 잘하네요



초중반 조금 지루한걸 빼면 괜찮은 영화인듯합니다~

영화는 꼭 봐야함♡ 연기력은 물론이고 감탄과 놀라움의 연속

잊혀질뻔한 아픈 역사를 담아주셔서 감사합니다.그들의 희생과 피땀 잊지않을게요~이제훈님 말 한마디 한마디가 가슴을 후벼팝니다.



이준익 감독만이 해낼수 있었던 덤덤한 한방. 가장 박열스러운 영화.

배우들의 연기력이 굉장히 대단했음ㅜ감동 ㅠ사스가 이준익 감독 ㅜㄹㅇ연기가 대박임

별점테러 한새끼 무뇌충인가 ㅠㅠ 독립운동가 책좀읽어라 등산아 빨갱이 여기많네 진자 너무하네 흥하자 박열 !!

이제훈의 재발견 최희서의 발견

이번년도에 본 최고의 영화



킬링타임용으로쏘쏘였어요

배우들의 연기가 돋보이는 시대극

너무 감동이었습니다 배우분들 연기도 그렇고박열이라는 사람에 대해서 조금은 안 것 같네요

역사속 새로운 인물을 알게 해주셔서 감사합니다. 이런분들의 희생과 노고가 있었기에 지금 한국땅에서 아름답고 편하게 살 수 있음에 감사합니다^^ 연기도 너무 좋았고 재미있게 잘봤어요

보고나와서도 박열과 후미코가 계속생각나게하네요강추입니다



나중에 감당할수있겠어?



정말로 잘만들었노뇨 ㅋㅋ



간만에 시간가는줄 모르고 봤어요

가슴 뭉클해지는 영화였습니다. 이제훈씨의 연기도 당연히 좋았지만, 후미코역을 연기한 최희서 배우님께 매료당했습니다. 자신의 신념을 굳게 밀고 나가는 한 여성의 모습을 너무 탁월하게 소화해내신 것 같습니다. 신의한수였습니다!최희서배우님을 캐스팅하신것은!



조금 지루한감이 있었으나 사실에 입각한 영화이니 가치가 있다고 여겨진다 많이들 봤으면 좋겠다



크나큰 재미나 감동은 없어요 하지만 잔잔하게 오는 여운이 크네요 좋은 영화입니다

편안히 즐기며 볼만합니다.



독립영화중에 이렇게 유쾌하게 만든건 처음입니다이제훈과 최희서? 여주의 연기력에 박수를 보내고싶네요앞으로도 기대되는 배우입니다박열 추천합니다 꼭 보세요



재밋습니당 행님들 많이보세료~~



생각보다 유쾌하고 재밌는 영화!!



그냥그냥 볼만했음, 구성이 더 사실적이였으면...



지루하지만 볼만한 영화



정말 뜻깊은영화입니다



오랜만에 기억에 남는 영화봤네요.



몰랏던 사실을 알게 되었습니다



너무 재미있었어요...!!!



음 잘 모르겠어요 하하하아



박열 즐겁지만 마음짠한 영화였습니다



역사를 볼수있어서 감동적이나 재미는 적었어요



솔직히 재밌었지만 결말이 현실적이어서 허무하긴했음

배우들 연기가 참 좋고 이 영화를 일본에 개봉 했으면 좋겠단 생각이 들었습니다.

후미꼬 연기 너무 인상깊고 대사 하나하나가 참 좋았습니다 울컥하는 부분도 있었고 이준익 감독님 멋져요^.^

김원효씨 일본어 잘하시네요비대위하면 김원효지



무거울수 있는 주제를 연기력있는 배우들로 한결 가볍게 즐길 수 있었습니다



'박열'이라 인물의 생을 영화로 볼 수 있어서 좋았습니다.



약간 지루한면도 있지만 그래두잘봤어요.



전반적으로 좋았음니다



박열. 이제훈. 이준익 다운 영화. 과하지도 모지라지도 않은 연기. 최희서의 발견



좋았습니다!!!! 눈물이..크흡

시간가는줄 모르고 봤던 인생 최고의 영화. . .영화 이해는 못했지만 분위기가 내용을 압도한 영화 :)

아름다운 영화입니다. 잘 만들었습니다.



좋았습니다 너무너무너무냐무

우리는 잊지 말아야합니다 꼭 보세요 !!



영화관 잘못들어가서 중간부터 봤는데도 정말 재밌어요

재밌다 흑흑ㅜㅜ 그리고 박열잊지맙시다우리



재밌네요~ 두 배우 연기가 넘 좋습니다.

이준익감독의 영화, 이제훈과 최희서의 연기는 돋보였으나 스토리에 몰입감이 떨어졌음.

연기 잘하고 내용도 의미있고. 시간가는줄 모르고 봤어요

후미코, 미즈노를 비롯한 대부분 일본인역할이 한국인이었다는 것에 감탄. 진짜 일본인인 줄 알았음.

최고의 영화. 잊지않고 기억해야할 영화. 그리고 박열.



역사와 배우들의 연기를 알수있었던 좋은 영화였다...



연기력들은 인정! 무겁지도가볍지도않았다다만 설명이 좀 더 풍부했었으면 하는 아쉬움은 있다



거대한 역사의 굴곡 속에 희생되어질 수밖에 없는 개인들과 그 속에 주저앉고 굴복하지않고 싸워가는 개인들. 멋지다 박열!



잘봤습니다무거운 주제지만 부담스럽지않게그렇다고 너무 가볍지도 않게 다루었네요고맙습니다^^



다들 연기가 어색하지 않아서 좋았음.재미있게 봄



대한민국 사람이라면 꼭봐야할 영화입니다!!

배우들 연기 엄지척 다만 좀 지루했음 뭔가 더 보여주길 바랐음

이제훈 당신은 역사책...

방금 보고 왔습니다! 존경스럽습니다..! 감히 제가 뭐라 평할 입장은 아니지만 정말 배우 분들 연기두 좋았구요!!



오! 이거 잼나네여함축적인 남주와 여주의 문장이 좋음

긴시간 내내 지루한줄 모르고봤네요~~^^감동도있고 때론 웃음도주고..간만에 좋은영화보고갑니다!

영화를 보자마자 처음으로 평점을 꼭 달아야지 하는 생각이 들었던 영화.

박열 열사님 영화를 통해 처음 알게되었습니다. 은 못던졌지만 그분의 나라를 위하는 마음은 높이사는 마음에 별점 10점드립니다.

재미가 있는 역사적 사실 이야기!!!

.,.?!-/:;))

생각보다 재밌어요 ㅎ마무리가 애매하지만..

영웅이 아닌 평범한 사람에게 집중하는 이준익표 착한 영화

큰 소리로 전화받은 영화관 앞자리 아저씨 땜에 -1점. 영화는 여주가 신의 한수.

이제훈 연기 너무 멋져요♡

일제를 향한 올곧은 외침이, 굴하지 않는 정신이 관객들에게 카타르시스를 느끼게 한다.

반드시 봐야할 영화!!

대박이다 천만간다 무조건!!

표값은 아깝지않습니다. 중간중간 지루한면이 없잖아 있었으나. 평소에 일제시절 독립운동가들에 대해 무관심했었는데. 이걸 본후 우리나라에 이런 훌륭한 독립운동가들이 있었구나 알게되어 기쁩니다. 영화 재밌고 감동도 있습니다. 추천합니다

내용 자체는 재밌습니다. 배우들의 연기 또한 엄청 좋았어요. 나름 생각도 많이하게 되네요. 하지만 관동대지진에 대한 참혹함을 많이 표현하지 않은게 아쉬워서 9점 드리는 점 이해해주세요.

재밋다!!!이제훈 멋잇다!!

이것이 진정한 리얼영화다

동성친구랑 같이 봤는데 재밌네요

잘짜여진 각본. 다만 분위기가 이어지지 못하는 연출이 조금 아쉬움. 간만에 좋은 영화봤습니다

캬쿄캬켜코켜캐커코켜



한정된 공간에서만 풀어나가는 극의 전개가 다소 지루함을 준다. 주연 배우의 연기도 극중 성격임을 감안하여도 작위적인 느낌은 불편하다

감성팔이는 성공한듯, 연출이 매우 부족하고 개연성과 긴장감이 없네요!!

너무 과장된 설정이 되려 부자연스럽고 불편하다. 결국 아무것도 실행한 적도 없는, 법정 깡패란 얘기잖는가.

솔직히 돈이 아까운게 아니라 영화관에서 돈을주고 볼 가치는 없다. 감독이 어떤의도로 만들었는지 안다. 후반부에감동을 줄려고 일부로 한거 이젠 싫다 오히려 시간만 질질 끄는것같다. 그리고 이젠 이런 소재 그만좀 했으면 좋겠다.

와 평점높다 참고로 난 누구 지지자도 아니다 뻔한 스토리에 질질 끄는 지루한영화 꽁짜로 보자해도 시간이 아까운 지루한 질질끄는 영화

배우들 연기는 참 좋았는데 한국영화에 일본어 대사가 많아 자막때문에 몰입감이 떨어진다.우리나라사람 학살당한거 몰랐는데 알려줘서 고맙긴 한데 재미는 없었다.

이제훈 오빵 넘 존잘~~~사량해

재밌고 감동적이었다. ㅠㅠ

이제훈 보러 갔다가 최희서한테 반하고 옴

믿고보는 이준익 이재훈

그 분들의 노력과 수고에 10



역사에 대한 가치관을 바로 세울수 있었음



너무너무너무너무너무너무 재밌다

재판 할때 한복 입고 나오는 장면에서 눈물이 났다.묘하고 긴 여운이 생기더라는.



기대를 너무했나 봐요~~^^;;;; 주인공 박열은 빠졌고 여주만 있네요~~여주의 연기도 존재감도 컸어요 대신 박열은 없는것 같아요 당최 뭘 어떻게 독립운동을 했다는건지 와닿지는 않네요 기대가 컸던것 만큼 실망도 컸네요제목이 박열이 아니라 후미꼬임

담백하게 만든 영화지만 눈물이 나는 장면들이 있었다ㅠㅠ 개인적으로 최희서님 연기가 너무 좋았다..

우리나라 특유의 감성을 집어넣은 영화. 실화이지만 영화 자체로 보면 이런 레파토리는 이제 진부하다.



잘 알지 못했던 암울한 역사를 유쾌하고 신박하게 풀어내 정말 재밌게 보았습니다

무거운 내용을 유쾌하게, 그렇다고 흥미를 위해 가볍게 다루지 않은 연출에서 줄타기를 잘한 것 같아요.. 역사를철저히 고증했다고 하니 더욱 믿고 봤습니다.. 배우들 연기도 무척 좋아요..



일본여자와 결혼하고 싶다



진짜 괜찮앗어요!!!!



최고의 영화! 무조건 10점!

자칭 별것도아닌 평론가들이 별로라면 그영화는 재밋는거



역사를 다시 돌아보게 만드는 영화였어요^^



재미잇어요 연기오짐니다

최상 최고의 영화입니다



솔직히 말하면 생각보다는 좀지루했어요..ㅠ 좀 아쉬움이 많은 영화였습니다



꼭 보셔요 재미있게 봤어요역사의 고증이라 제가 몰랐던 역사를 알아가게되네요여자친구는 졸렸다는데 조금 끄는듯한 부분도 있어요



재밌었어요 이런영화좀 많이 나왔으면 좋겠습니다좋은 작품 감사합니다!



사실 그대로의 박열과 가네코 후미코에 대한 그대로의 이야기. 20세기 초 생활밀착형 돌아이와 일본 최고 깡따구가 만나 일제치하 최고 돌아이 연인에서 부부로 어두운 시절, 어둡지만은 않은 희망은 없지만 희망적인 미래를 보는 이의 꿈을 나는 엿보았다.



이제훈 멋있습니다연기를 잘합니다반항아 연기 멋있어요



재밌습니다. 실화라니 놀랍고 신기합니다.



배우들의 대화에 의존한 흐름이 지루하다고 느끼실 분들도 있을 것 같습니다. 그렇지만 이 시대를 살아가는 우리와 이어져있는 큰 울림이 그러한 단점아닌 단점을 상쇄합니다. 좋았습니다.



너무재밌었어요 !! 게다가 실화라니 ㅠㅠㅠ슬프면서도 재밌는 ㅠ



만족합니다. 추천합니다.



몰랐었던 새로운 역사를 알게되어 기뻤다



박열이란 인물에 대해 다시한번 생각해본ㄴ 계기



진짜 너무 좋았어요 연기도 최고고 여배우님 진짜 너무 매력있어요!!



연기너무좋았어요 많이들보셨으면좋겠어요

이준익 감독님 감사합니다



정말재밌고신선한영화입니다



배우들 연기력도 엄청좋고 몰입도도 엄청 좋았어요ㅎㅎ



굳이에요 굳굳굳 ㅇ ㅅㅇ

역사에 대해 다시 생각해볼수 있게 해준 영화!

보는내내 먹먹함 별점주려고 일부로 로그인하게 만든영호ㅏ

이제훈씨 연기 진짜 속시원해요~후미꼬 연기하신분도..뒤로 갈수록 살짝 중복되는 느낌있지만적당히 진지하고 구석구석 재미난 부분도 많아요.



재밌었어요. 이제훈과 최희서의 연기가 인상깊었어요.



오랜만에 느껴보는 애국심이다



잘봤습니다잘봤습니다

오늘 재밌게 보고 왔습니다. 배우분들 연기 넘 잘하셨고 감동적이었습니다.

박열이 누군가 했는데, 영화를 보다보니 어릴때 국사책 귀퉁이에 짤막하게 사진과 설명글을 봤던 기억이 나더군요. 이렇게 영화로 볼수있어 좋았어요.

최희서 님 저희 학교 저희 학과 선배님이시더라고요! 연기 너무 잘하셔서 깜짝 놀랐는데 동문이었다니 괜히 기분이 좋습니다 앞으로 응원할게요!

영화 잘만들었네요.! 영화관에서 혼자보기는 처음이지만모처럼 괜찮은 영화봤네요

남주인공 연기가좋았고 여주는 진짜 일본분인줄알았어요역사에 관심이 많은편인데 몰랐던 사실을 알게되서 더 재밌게봤습니다!

기대 안하고 갓다가그냥 내가 올해 본 최고의 영화~~^^

한국인이라면 꼭봐야할영헤

이제훈 보러갔다 여주에 입덕하는 영화



잊지 않고 기억해야 함을 다시 한 번 생각하게 한 영화.

동주가 잔잔한 먹먹함이였다면 박열은 통쾌하고 자랑스러웠다.

이제훈도 좋았지만 여배우분 진심 최고



지루한감이 있으나 좋은영화에요 ~



지루한것같으면서도 끝까지 보게하는 영화



추천합니다 괜찮네요 생각보단 추천



10자 제한때문에 스포글이 넘쳐난다고 생각은 안하니 뇌입어 놈들아



볼만합니다역사도알수있구요

재밌네요... 하지만 연출력은 좀 별로 인듯,.,

배우 누군가 했더니 이제훈이었네. 파파로티 진짜 재밌게 봤는데, 이 영화에선 왠 중년 아재를 만들어놨어..



벨런스가 잘 잡힌 좋은영화!!



빠꾸요르??재밌게 잘 관람했습니다 굿



굉장히 재미있었고 실화를 바탕으로 했다는것에 놀랍고 화가났습니다

우와...여주 일본인일줄 알았는데 한국인이었네..와.. 소름.. 더 소름인건 배우들 연기 엄청 잘하고 너무 무겁게 하지 않기 위해서 약간의 코믹함을 섞은 거 같음. 전 좋았어요.

역사를 있으면 안돼요 좋은영화 감사합니다

이때까지의 일제강점시기 영화와 다르네요감동과 재미 두가지를 만족했어요

재밌었다내무대신이 개그맨닮아서 집중이안된게 아쉽다



가족들과함께보기좋은 영화입니다

후회없는 선택이었어...



재미있어요!! ㅎㅎ 연기 굿



중간에 좀 지루한 부분도 있지만 이 영화는 재미로 보는 영화가 아니니까 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다 박열님 감사합니다 박열님 정신 제 가슴에 새기고 살겠습니다



철저한 고증에 입각한 실화에 바탕을 둔 영화거기에 이준익감독과 주연의 연기력이 더해져서보는 내내 즐거웠습니다.



완젼꿀잼두번봤다ㄷㄷ



샹각보다 너무재밋었어여

진짜 재밌게 봤음 실존인물이셔서 더 집중되고 좋았음

개인적으로 이준익의 연출을 싫어하는 편이지만 이제훈 최희서 연기만으로도 본 보람이 있다.

재미있게 잘 보았고 한편으로는 많은 생각을 하게 만들었던 영화

쏘쏘. 여주의 매력이 영화를 압도함.

와... 우리나라에서 오랜만에 눈 확뜨이게하는 영화를 보았네요 진짜 시나리오도 좋고 코미디를 적절히 섞어서 보는내내 흥미진진한것이 정말 좋은 영화였습니다



잔잔하게 결론이 어떻게 나는지 궁굼하였음



재미있어요! 실화에 또 놀라고. 제가 자유롭게 살고있는게 덕분이라 감사함을 또느끼며 .. 유쾌함속에 역사도있어 몰입해서봤네요

재밌게 잘 보았습니다.



너무 재밓엇어요 ㅎㅎㅎㅎ 또 보고싶네용 역사의아픔을 다시한번 느 낄수 잇엇어요

배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다.



 실화를 바탕으로 한 역사영화를 볼수록 나의 역사의식의 단절과 무관심에 대한 깊은 반성을 하게 된다. 그러면 나는 어떻게 살 것인가 라는 물음이 떠오른다



영화 재미있게 감상했습니다.



재밌어요!! 이제훈의 연기는 최고!!



재미 있네요 가족끼리 볼만함



당시의 시대적 고통을 차분한 색감과 연출로 잘 그린 듯..일본어로 진행되는 대사도 어색해보이지 앓는 배우들 연기도 칭찬받을 수준..다만 화려한 볼거리나 영상미 등은 아쉬운 수준..



5학년 제 딸이 재밌게 봤다고 하네요



ㄱ힝장히재미있게밧습다



아무기대 없이 봤는데 내용과 배우들의 연기력으로 2시간 어떻게 간지도 모르게 몰입했어요. 무엇보다 실제 독립인물이라 너무 감동적이었습니다

저는 영화를 잘보지는 않지만 일제강점기 영화는 조하합니다박열도 보니간 참좋네여 덕헤공주도 봤어용이런영화를많이만들어주세여이제훈 화이팅 우리나라조선인 희생을명복을빕니다



생각할 것도 넘 많고, 연기는 완전 대박임!



완전대박진짜너무짱이에요



배우들의 연기가 돋보였던 영화였지만 영화를 통해 전달하고자 했던 관동대학살 문제가 크게 공론화되지 못한점이 아쉽고 당시에 천황을 신격화하던 일본의 문화에 대해서 배경지식이 없는 사람이었다면 영화 중간중간 의문이 들 수도 있었을 것 같다.



 아주 재밌고 좋았습니다.

시험 끝나고 친구들이랑 보러 갔는데 오랜만에 뜻 깊은 역사 영화 본 것 같아 좋았다. 이름으로만 들어봤던 박열 열사의 숭고한 뜻을 오랫동안 각인 시켜 줄 영화. 중1이 봤는데도 전혀 거리낌 없었어요 추천합니다!



잔잔하지만 뜨거워지는 영화

두 번 봤습니다. 의미있는 영화 잘 봤어요

하필 홈커밍하고 시기가 겹쳐서...

이제훈 정말 연기 좋아요.



우왕재빘당짱짱맨이에용



감독님의 연출과 철저한 고증도, 주연 배우들의 연기도 훌륭했습니다.알려지지 않은 인물들을 다룬 스토리도 재미있었어요!

감사합니다 멋진 연기와 한국인으로서 알아야하는 역사를 보게해주셔서



괜찮았어요.. 아들이랑 봤는데 역사적 사실도 있어서 괜찮았어요

재밌게 봤습니다 감동적이네요

대사 한마디 한마디가 가슴을 울렸습니다



재미따재미따재미따재미따



시간가는줄 모르고 봤어요

신선한 접근. 가볍지만 결코 가볍지 않은...



일본인들이 연기 하는것 같았다.

두두두두둗두ㅜ디디디디ㅏ

일제강점기를 다룬 영화 중 해학적임과 무거움을 양쪽 모두 극대화시켜 제대로 보여 준 것 같다 일본인 군중 자체를 정신적으로 혼동시키는 영화는 처음 본 것 같기도

박열? 소재가 너무 뻔한데??라고 C부리며 리얼이라는 음식물쓰레기를 봅니다.후회막심합니다.

나는 박열이 재미있었습니다.그리고 권율은 잘겼습니다

이제훈과 박열 동일인물인줄,, 너무 연기를 잘함 ㅠㅠ후미코 역 맡은 최희서 배우님도 처음 본 얼굴이었는데어색한 점이 하나도 없었음 ㅠㅠ 앞으로 진짜 잘 됐으면 좋겠음..ㅠㅜ 박열이라는 인물을 만난 뜻깊은 시간이었다.

스토리 연기 모든것이 만족스러운 영화. 가슴이 뜨거워지고 울컥하게 만든 영화. 잊지않겠습니다.

김원효가 계속 생각이 났습니다.영화의 몰입도가 상당 했습니다.하지만 영화가 끝나고 김원효 나쁜X 이런 이미지가 생기네요... 너무 닮았... 죄송...영화 너무 재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎㅎ



지루하긴 하지만 우리의 역사에 모르는 애국자들이 너무나도 많은듯 합니다



보는내내 눈물 쏟을뻔..



재미있습니다 배우들이 연기도잘하고



재미있고 감동적이고 교육적인것 같아요



재밋네요 교훈이되는 영화였습니다



훌륭안인물, 훌륭한배우 아쉬운감독

시간이랑 돈이 아깝지 않네요

연기는 두말할것없고 무거울 수 있는 이야기를 가볍고 재밌게 잘 풀어나감

굿!!! 한국인이라면 꼭 봐야할 영화~

극장에서 팝콘,음료수 쩝쩝 대면서 관람 하는 분들...물론 경건한 마음 까지는 아니더라도 최소한의 예의는 지켜 주세요..

진짜이영화는명작입니다 제가 방금이거심야로보고왔는데 울면서봤어요ㅜㅠㅡ따끈따끈한후기 써드릴게요ㅠㅠㅜ진짜 연기다들 너무잘하시고 중간중간에 웃음포인트도있고 무엇보다 이거실화라서 더감동적ㅜㅜㅜ저도 박씬데 제조상님께서 박열이시겠죠ㅜㅜ박씨로써 자랑스럽고 행복해요ㅜ



방금시청완료...보면서 하...일본새끼들 ...역사는역사로남겠지만...ㅜㅜ 이재훈연기진짜질하네요 ㅎㅎ 재미요소도많구 빵빵터지네요 ㅎㅎ 스토리가 중간에 좀 지루햇지만 그래도 요즘영화중엔 개인적으론 제일나았어요!

다소 무거울수 있는주제를 가벼우면서도 맘 아프게잘 표현한듯 합니다간만에 좋은영화봤습니다



진짜 후미코....너무 좋다



시간가는줄모르고봤다^^

마음이따뜻해지는영화엿어요~

최고의 영화입니다! ;)

오래만에 따뜻한 영화를 봤습니다 추천합니다.~

사실 기대안하고 봤는데 정말 잘 봤습니다 이런영화가 천만되어야하는데 아쉽네요 연기도 너무좋구요 꼭들보세요

최고입니다 감동적이고

아..오래도록 여운이 남는다모든 배우들의 연기가 훌륭했고실존 인물들의 치열하고 뜨거운 생이 와닿았다가네코 후미코. 박열.새로운 역사속 인물을 알게 되었다

몰랐던 분에 대해, 몰랐던 역사에 대해 알게 되어서 감사합니다^^ 너무 무겁지 않아서 더 좋았습니다.재판정에서의 이제훈 연기 굿굿굿

만족스러운 영화 , 평소에 독립운동가, 일제강점기 영화에 관심을두고 개봉한영화는 꼭 챙겨봤는데 박열은 통쾌한 이야기라기 보다 마음이 뜨거워지는 이야기 모든 내용이 오직 사실로만 만들어지고 모두가 실존 인물이여서 더 감동적이고 마음에 와 닿은 영화



기대 안했는데 시간가는줄 몰랐음

우리의 슬픈 역사를 다시 한번 되새기는 기회가 되었습니다. 여러나라로 수출되었으면 좋겠어요...일본의 만행을 만 천하에 드러내고 싶네요...



밍이랑 봐서>< 다른이유는업떠

이영화의 주인공은 가네코후미코다ㄷㄷ연기에 소름!!국적이 의심됨



오랜만에 좋은 영화 정말 잘 봤습니다



가슴이 먹먹해지고 따뜻한 영화였다



오아오아오아아재밋어요

역사공부도 되고 일본어도 배우고싶음ㅋㅋ나는 조선의 OOO로이다~ㅋㅋㅋ 영화로 통해 이 나라의 도움이 되는사람이 되야지

박열 역사적인물 알게되서 감명깊었고 배우분들 연기 짱이고 재밌게 보고왔네요 ^^

혼자보기 아까운 영화입니다. 교육자료로도 쓰이면 좋을꺼같아요~!!

타짜,신세계에 이은 내 인생영화다.



재밌어요 재밌어요 우와



잘봤어요 잘만든 영화입니다



129분처럼 안느껴졌습니다



굿이에요 굿굿굿 이준익감독 쵝오



배우들 연기 실화 고증 다 좋았습니다 재미있었어요

감동적이고 윗트도 잇고 몬지모르지만 가슴이 뭉클

깔끔하고 담백해서 딱 좋은 영화

정말 너무 재밌었습니다



아나키스트냐? 민족주의자냐? 등의 논란이나 토론이전에 영화자체로만 봐도 재미있고 의미 있었던 영화.무거울것 같은 주제를 가벼운 터치로 풀어내 부담없이 웃으며 보면서도 중간중간 눈물흘리며 생각하게 만드는 수작입니다.점점 예매관객이 늘어나겠네요.

아무 정보 없이 갑작스레 심야 시간에 봤는데요.최희서씨 일본인이라고 생각했어요 뜨억이제훈씨 연기 첨 봤는데요. 열렬한 응원을 보냅니다.일본 여행 가려고 계획 중이었는데 애국심이 반대하네요.영화 추천 드립니다. 후회 없으실 듯요



역사의식 이 고취된 영화 왜곡된 역사관의 정립



인생영화♡ 두번봤다 두번다 너무나 성공적으러 내맘에쏙♡ 디비디 사야지 세번네번봐야지OO

정말 배우들의 연기와 잘 알려지지 않아 모르고 있던 역사를 알게 해준 영화였습니다.

보고싶지 않아던 친구도 끝나고나니 재밌다도 훌쩍이게 만드는 영화



너무 재미있게 봤어요자주독립만세

일본도 봤으면 좋겠습니다. 메세지도 있고 배우들의 연기도 빛나는 영화였습니다ㅎㅎ

우리가 꼭 알아야할 역사, 무겁지만은 않게 슬프지만은 않게 잘 그려낸거같다. 배우들의 연기도 훌륭했다.당신들이 바친 청춘 덕분에 우리가 이렇게 살아요 감사합니다. 스토리도 재밌었고 꼭 봐야할 영화라고 생각

정말 대박이라는 말 밖에 안 나오는 영화ㅠㅠㅠㅠ 이제훈 정말 박열 그 자체였습니다ㅠㅠ 최희서분 정말 대단한 연기자이십니다 정말 일본인이라는 착각을 들게 했어요 이 영화를 통해 박열을 제대로 알게 되었습니다 모두들 이 영화 보셨으면 좋겠네요~~~

누가 뭐래도 나에게는 10점 만점인 영화. 오늘 저녁에 보고 왔는데 아직까지 가슴이 먹먹하고 그 여운이 가시지 않은 느낌이다. 그 옛날 박열의 눈빛이었을 이제훈의 그 눈빛이 잊혀지지가 않는다.

평점 처음 써보는데 절대 가볍지 않은 그렇지만 심각하지는 않은 매력적인 영화다

중간중간웃음까지주는 재미있었던영화

정말 괜찮았다. 거시적인 시각이 아닌 미시적인 시각으로 한 인물의 삶을 통해 시대를 볼 수 있었다. 캐스팅과 정도를 지키고자한 배우들과 스태프 그리고 감독의 노력이 돋보였다. 소소한 사건들과 그들의 일상에서 엄청난 생명력의 태동을 느꼈다.

일제시대 배경의 영화를 많이 봤지만 박열처럼 시원하고 유쾌한 느낌의 영화는 처음이네요...물론 결말은 마음이 많이 아팠어요. 배우들 열연이 엄청나네요..주연들은 말할것도 없고 조연들도 모두 몰입감 최고입니다.

배우와 감독에게 10점을 남긴다

연기최고!! 아픈역사에유쾌한사이다



우리가 몰랐던 우리의 영웅을 알게해주신것만으로도 10점 민점입니다.

최고의 영화입니다 박열화이팅



재밌게봤네요 추천합니다

박열,잊지맙시다.실화라서 더더욱 소름돋았당

여자친구랑 봤는데 정말 볼만했어요! 한번 더 보고 싶어요 감동..

정말 영화 잘 만드십니다. 이준익 감독님...이제 거장이시네요.



ㅅㅅㅅ 재미잇게보고 나왓슴당

최고였습니다. 숭고한 희생정신과 투쟁의 흔적 감사합니다! 잊지않으려 노력하겠습니다.



잔잔하게 젛았어요ㅎ하하



주인공들의 배역 몰입이 두드러지는 영화였다 보면서 굉장히 밀도있는 연기게 시간 가는 줄 몰랐음

다좋은데 결말이좀 그렇다

어쩌다가 영화를 보게됐는데 영화관에서 스파이더맨과 박열 두개있어 스파이더맨 안봐해서 이거봤는데 겁라 잘본 영화다. 로긴해서 쓰는이유는 여배우가 난 일본인인줄알고 지금 검색하다 다 놀랬다는,, 박열이란 위인을 알게되어 자랑스러웟다



이렇다할 큰 사건이나 갈등없이 그냥 너무 밋밋했던 전개.



두마리 토끼를 잡진..



ㅈOOO뒥ㄴㄷㅈㄱ느ㅡ

배우들 연기력은 엄지척~ 하지만 먼가 아쉬움이 남는....

멋진 영화다 민족의 역사를 잊은자에게 미래란 없다



여운이 남는 영화, 그리고 우리가 잊지 말아야 할 역사.

웃다울다 잼나게 봤어요~ 무슨 콩트보는것같기도 하고... 코메디같기도 하고... 무엇보다도 전 여자주인공"최희서"님 연기가 인상깊었어요. 몰입시키는 매력이 있으시네요. 몰랐던분인데 검색해서 이름도 알았습니다. ^^ 앞으로도 좋은연기 부탁드립니다~



역쉬 ~~~이재훈인거 같다 개봉전부터 보고싶었던 영화다왜들그리 후미코후미코하는지알겠다둘다 국적이의심된다영화보는내내 조샌징 ~~~이 듣기싫었던건나만그런가 암튼 내가몰랐던내용을알게돼서 참. . . 간만에 좋은작품본거 같다



재밋어요 지루하지 않앗어요



배우들의 연기도 단연 독보였고, 너무 무겁지도 가볍지도 않지만 의미있는 영화였어요. 최근 본 영화 중 최고네요~



배우들의연기도좋았고 재밌었다

그냥 박열. 이제훈. 말이필요없다



연기는 좋아요..근데 스토리가 그냥 잔잔해요 임팩트가 없어요..

동주도 그렇고 이준익 감독의 영화를 보면 육신은 아무것도 아니라는 느낌이 든다.



재밌습니다. 추천합니다

간만에 재밌게 본 영화 ~

연기는 짱이고 일본어 실력은 최고입니다.



역사적인 실화였다니 놀랍습니다

김원효랑 유희열이 나온줄알았음

사도 동주 박열 모두 잘봤습니딘



정말 재미있게보았습다.



재밌습니다!배우들 연기가 기가막히네요



러닝 타임은 길었으나 갈 수록 집중된다.



재미있게 잘 봤습니다 신념에 대해 개인적으로 돌아보는 계기가 되었네요 ^^



허황된 이상주의자가 아닌, 민족차별에 저항한 조선인 박열!

영화가 끝나고도 계속 생각나는 양화

cgv안산 금일 20:40 실 

입니다보는 내내 너무 즐겁고 짠하게 보았구요보면서 정말 다들 일본인인줄 알았는데검색해 보니 다 한국 배우들인거에 진심 놀랐어요 :) 최서희 배우님 앞으로가 기대됩니다

너무 재밋다 대한독립만세다

너무 무겁지 않게, 감독이 말하고자하는바가 정확히 닿은 영화

많이봤으면 좋겠어서..

우와 재밋다....꼭보세요

너무재미있었고 이제훈 연기 여자배우 연기 최고였습니다!

뜨거운 삶을 온전히 느낄수 있는 수작입니다.



배우분들의 눈빛과 대사가 기억에 남는 영화입니다. 고민하지마세요. 한번은 꼭 봐야될 영화입니다.

의미있고 재미도 있습니다.



기억해야할 영화 울컥울컥했어요



영화가 실화라는것을 보고 더집중하게되고 와닿았습니다 웃기기도햇고 감동적이고 보면서 지루할틈이 없었습니다

이게 8.0이라니 말이 안됌



재밌습니다~~ 여자주인공이 정말 매력있어용 적극 추천



잊어서는 안되는 과거의 중요한 역사를 다시한번배웠고 그시대의 그들의 선택과 신념이 틀리지않았음을 보여주는 영화다

내용 연기 모듀 좋네요 추천입니다!!

완전 재밌게 봤음ㅋㅋ뜨겁게 살다가 간 박열과 후미코 너무 멋졌다! 이제훈 최희서 연기도 엄청났음.

영화 정말 좋았습니다.

진짜좋음 감동!!!!

새로이 알게 된 배우들의 매력@@



재밌게 본 영화이며, 감동도 받았다



후회 하지않을 영화 입니다 꼭 보시길

인물의 외침이 하나 하나 울려퍼지는 시간

이런거나 더 만들었으면.

진심 다른 배우분들 진짜 일본인인줄 알았는데 아니셔서 되게 당황했어요 진짜 다들 연기 너무 잘하십니다 여주인공분과 나름 착(?)하신 젊은 판사분 변호해주시는 변호사분 악역(?)하신분 전부다 일본인인줄 알았는데.. 진짜 존경합니다 다같이외칠때울컥했어

두 번 보고 싶습니다 감격스러운 영화

뜨거운 울림. 성공적 영화화

연출두 연기두 재미두 굿 굿굿



잔잔하게 잘보았고 잘 몰랐던 역사적인물에대해 공부했습니다

처음으로 영화 보고 평점 올립니다.



재밌어요! 그뒤에어떻게됬는지 궁금해져서 찾아봤네요

감동있게 잘 봤습니다ㅠㅠ마지막에 눈물 쬐끔ㅠ

해방 후 독립운동가들은 이승만괴뢰정권을 피해 전부 월북했다는 슬픈 역사를 다시 일깨운 영화



박열 100만돌파 축하드려열!홧팅하세욜~~ㅎㅎㅎ

이준익감독의 작품은 늘 기대이상입니다. 이번 영화도 잘봤습니다.



재밋게 잘 봣어요ㅎㅎㅎ



연극 보고 나온 듯배우돌의 생생한 연기만으로 몰입감 최고



완전 잼써요 강추 !!!

실화를 바탕으로 해서인지 극적인 반전은 없지만 생각하게 하는 영화



추천합니다! 아픈 역사지만 벅찬 감동이!!



처음엔 조금 졸았는데 고증학적으로 잘 분석해서 역사 공부하기 좋은 영화! 괜찮았어요

보고나서 생각이 많아진 영화였습니다..

국적을 헷갈리게 만들어버린 배우들의 연기력 .... 오랫만에 제대로된 영화한편 봤네요. 학생들 단체관람 시키고 싶은 영화임 ㅎㅎ

배우들의 연기는 일류 일본의 인성은 삼류



역사적으로 중요한 일을 다룬것이 분명 한데 내용이 너무 없어 아쉽다



오랫만에 집중해서 보았고, 내용도 연기도 좋아서 보는 내내 행복했음.



내용도 연기도 굿오랜만에 재밌는 영화 본듯



이제훈 배우님과 최희서 배우님의 좋은 연기 잘봤습니다!



재밌게 봤습니다 추천ㅅ납니다

꼴통부부♥ 웃기고 슬프고 감동적임. 후미코의 재발견♥ 로맨스영화인듯...

내용도 좋고 감동도 있습니다.이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.이재훈씨 ♥



약간의 코믹적인 대사들이 섞여있어서 그런지 보는 내내 지루하지 않고 재미있게 관람했습니다!



실제이야기라 생각하니 가슴뭉클..그러나 큰 스토리반전은 없어 아쉬움

너무 무겁지 않은, 그러나 가슴이 뜨거워지는 영화. 모든 배우들은 실존인물 그 자체였다. 너무나 좋았다. 진심강추

솔까 재미는 없지만 몰랐던 독립운동가 한분을 알게 되었다는 데에 의미를....

너무 좋았음 ㅠㅠ 연기력 진짜 여배우 이름 기억하게 하는 영화였음



몰랏던 역사적 인물에 대한 얘기라 더 잼나게 밧네요

내용도 무난하고 배우들 연기가 일품!



먼가 잘 만들기는 했는데 지루한 느낌이 들기도 함

다시하번 역사의식 민족의식을 갖게해주는 영화

누구나 한번 봤으면 하는 영화.

역시 믿고 보는 이준익 감독의 영화!



주인공들이 연기가 훌륭했어요~이제훈연기 정말잘하고 최희서도 진짜잘해요 ~내용도감동적이었어요

감동적이었습니다.올해 본 영화중 최고였습니다

역사이야기를 다룬 영화라 조금 어두운 분위기이지않을까하고 걱정했는데 유쾌한면도 많고 무엇보다 제훈님 연기 실력에 새삼그럽게 놀랐네요 여배우님은 정말 일본사람이신줄

배우들의 연기력이 돋보인영화

보면서 민족의식을 느낄 수 있었음. 또한 일제 강점기 치하에서 우리 선조들이 어떤 고생을 했는지를 느낄 수 있었다. 영화 연출력도 굳



최희서 배우님 너무 귀여우시고 이제훈님 연기 최고..

진짜 배우분들 연기 너무잘하심 가슴이 울컥했습니다

정말 꼭보세요 또보고싶네요

박열이라는 영화는 여운이 남는 인생 영화였음 잔잔한 영화를 좋아하진 않지만, 영화 속에 슬픔과 유머도 함께 담겨있어 되게 잔재미가 있었던 것 같은데 25살 이전 친구들은 지루할수도 있을 것 같은느낌;; 참 대단 한 사람이라고 느꼈다!

역시 이제훈 믿고보는 배우입니다

재미있는 장면과 감동적인 장면이 적절하게 있어서 그렇게 무거운 느낌이 안들고 가볍게 볼 수 있는 영화. 그럼에도 불구하고 전달하고자 하는 바를 알 수 있고 마지막에 재판장에서 박열이 했던 말이 명대사임

신선하고도 신선한 영화조용히 울리는 영화7500원이 안아까웠던 영화제작진과 배우에게 감사했던 영화조국에게 감사해지는 영화대한민국사람으로서 어느나라에서도 당당하게난 한국사람입니다.라고 말할 수 있게용기를 준 박열열사 영화

이제훈연기진짜최고ㅜ

실화를 바탕으로 한, 너무 가볍지 않은 그렇다고 너무 무겁지도 않은 영화입니다. 두 주인공의 연기가 영화를 살렸고,박열이라는 인물에 대한 감독의 존경이 느껴지는 '좋은 영화' 였습니다.

이제훈씨 연기최고 많은사람들이 봤으면하는 영화이네요

10번은 더 볼 수 있겠다고 생각한 영화



재밌다 재밌다 재밌다 재밌다



재밌었습니다 열자십자

이준익 감독은 천재다. 딱딱한 역사를 이렇게 풀다니...

영화보다가 조금만 지루해지면 조는데 처음부터 끝까지 몰입도 최고였음. 제대로 된 영화 잘 봤어요

와 정말 이거 꼭보세여 진짜 웃기고 슬프고 멋지고 다했음다들 연기 너무 잘하고 상황 몰입 너무 잘되고짱이에요 진짜ㅠㅠ♡



기대이상으로 잘봤습니다. 진한 감동

이제훈연기역시믿고봄



정말 재밌게 잘봣습니다 ㅎ ㅜㅜ



약간밋밋하네요출연진이넘약해요



한국의 역사를 다시 알게해준 영화



온 가족이 함께 감명깊게 보았습니다

수작을 봤다.리얼로 헹궈야 할 듯

블록버스터를 날려버리는 이제훈의 명연기!!

감사합니다. 박열님!

말이 필요없다 명작입니다

지루함.... 연기는 좋았지만전체적인 스토리나 전개가 지루함

담백하지만 뜨거웠던 영화. 보는 내내 눈물이 고였습니다.

아주 멋진 영화네요. 꼭 보세요

만원 한 장이 아깝지 않은 영화

너무좋았다.그들의 신념에 박수를

지금까진 올해 최고의 영화

리얼보고 버린 내눈 박열보고 회복됐다.아주 잘봤습니다~~끝에 좀 눈물났음~~

여배우 남배우 할것없이 군더더기없는 연기.. 정말 오랜만에 영화 잘봤습니다. 꼭 한번 가서 보고오시길

믿고 봤다ㅜ역시나다 개봉날리얼볼까 박열볼까 고민했던 내자신이 부끄럽다

본격 좌파 영화. 법정에서 하는말은 대한민국 국민에게 하는말과 같다.

기대안했는데 스것보다 더 재미는 없엇다..배우들 연기가 다 어색...

가슴이 먹먹해져 나왔네요..기대이상으로 재밌어요

가슴 터질 것 같이 벅찬 영화 지금의 우리와 많이 닮아있다

정말 재밌게 봤습니다!!

이준익 감독의 동주 박열 둘다 보았지만진짜 영화 꼭꼭 보세요주연배우뿐만 아니라 조연분들 연기도 정말 탄탄해서 영화 몰입도가 높았어요동주에 비해 영화가 무겁지 않아서 전 오히려 더 좋았습니다



전체적으로 잘 짜여져있지만 픽션으로라도 좀 통쾌하게 해주셨으면 어땠을까....

우리에게 깨어있으라 말하는 것 같았습니다. 보이는게 다가 아니며, 언론에 세뇌당하지 말고. 권력과 이익을 탐하는 악마같은 집단의 노예로 살아가지 않으려면. 항상 의구심과 경계심을 갖고 살아가야 합니다. 박열과 후미코의 대사를 새겨 들어보세요.

시간의 소중함을 다시 한 번 깨우치게끔 만들어준 영화. 30분만 보고 나왔으니 1시간은 아꼈다.

보다 재미없어 그냥 껐다.감독이 이준익이었네.관객수 235만이고.영화 재미와 상관없이 이준익 이름값 거품이 좀심한듯.

연기는 훌륭하지만 눈살을 찌푸리게 만드는 억지와 비현실적 장면들.



군함도보고 불쾌해진 기분 박열보고 진정하고 왔음



바쿠여르 졸잼이었다.



재미있었어요~!!^^



최고에요감사합니다 진짜

연기자는 잘했지만 초반 스토리가 급전개되고 인물들의 묘사가 부족. 단순히 대사로서 인물의 생각과 상황이 전개되는게 한계가 있어보임. 큰 공간이동없이 교도소와 심문장소가 반복되어 감옥장면부터 스토리전개가 느려져 지루. 코믹신이 인물을 가볍게 보여 아쉽.



정말 너무 재밌게 봤어요



역사를알게되어좋아서 보기 좋았음



왜 이런영화가 이제나왔는지아쉽네요이런분이계셨다는게 감동이었던영화입니다



재밋러료 진짜영기도잘하규 멋그잇고



음 내용굿굿 이제훈 연기잘하고여주인공도연기 잘해요~

역사적 실증과 고증을 바탕으로 했지만 무겁지 않고 재미 또한 놓치지 않음. 이제훈을 비롯한 배우들의 연기도 최고! 리뷰 처음 쓰게 만든 영화임. 리뷰에 하도 수준 낮은 악평이 많아서.



완전재밌으 대박 ~..

암이 생겼어요. ㅅㅂ휴

일본인인지 의심스러울 정도였던 최희서의 새로운 발견.

감동적이고 중간중간 개그도 좋았습니다! 배우들의 연기도 최고



재밌어욯ㅎ너무재밌어요 강추



역사영화를 봐야 애국심도 샘솟는다



감동적인영화추천합니다ㅎ



과하지 않으면서 정열적인 연기와 감독님의 서사 연출이 제대로 만난느낌



실화이고 아픈역사 거기에 이재훈연기력 갑 ! 꼭보세요



정말 최고!! 진짜 재밋게 봣다



모든게 완벽했던 러닝타임이었습니다. 연출. 스토리. 배우드리 연기 등등... 별 다섯개로 부족한것같네요... 좋은영화 볼수있어서 즐거웠습니다. 감사합니다.

관동대지진이라는 소재이지만 너무 무겁지도 가볍지도 않게 표현하여 보는내내 부담없이 볼 수 있었습니다. 최근에 봤던 영화 중에 가장 편안하고 재미있게 볼 수 있었습니다.

기대안하고봤는데 잘봤습니다. 재밌는장면도많고!진짜 배우들연기잘하네요!!! 또한번감동받았습니다실화라는거에 더 집중해서본거같아요!마지막에 실존인물들 사진나올때...감동



역사를 알게해준 감명깊게 본 영화



박열♥감명깊게 잘 받습니다

역시 이준익감독영화는 무조건 흥행성공

신선하고 잼있다. 몰입도도 상당히 뛰어남

처음부터 끝까지 지루하지않고 집중해서 보게하는 영화.연기도 너무 잘하고 역사를 영화를 통해서 알게되어 부끄럽기도 하다.



깊은 여운과함께 한편의 소설책을 본듯한 느낌입니다그 시대를 다시한 번 생각하게끔하고 그로인해 지금우리나라가 존재하고 그속에 내가 존재한다는거에 깊은 감사 ?

이제훈,최희서,민진웅.정말연기의멋을보여줬네요.희서님영화만하지말고드라마도하심이...민진웅 아이해잘보고있어요이전학원물도잘봤구요페러디달인.앞으로미래가확열릴거예요.사랑합니다.최희서5개국하는뇌쎅녀엄친딸이자민낯의이쁨.앞으로꽃길만걷자...

오늘 영화 정말 인상깊게보았어요~~

생각지도 못한 이야기가 나왔다. 영화로 보는 일제 강점기 이야기라서 맘에 와닿지 않았던것은 사실이지만, 영화보며 자는건 이 사람의 대한 예의는 아닌거 같다.



우리나라를 지켜오신 분들에게 무한 존경을 표합니다 스스로 희생하더라도 민족을 일깨우기위한 노력에 한없이 감탄이 들며 개인주의가 팽배한 현실을, 또한 저를 돌아보는 계기가 되었습니다 좋은 영화를 만들어주셔서 고맙습니다 많이 보세요



좋았습니다 극적인 장면이 약간 부족했습니다

이렇게 활동하셨던 독립군 애국자가 있엇다는걸 또다시 뭉클하게 느꼇다!!!! 연기도 깜짝 놀랐다!



실제 사건을 잘 유희화했음



비슷한 영화. 어색한 코미디 요소등으로 마이너스적 감동

이거 짱 재밌고 웃김 ㅋㅋ

아픈역사와 우리나라를 지키기위해 한 노력들을잊지말야야겠다는 다짐을 느끼게한영화 너무 재밌었고 감동적으로 봤습니다

배우들의 연기가 정말 좋음!



정말 재밋어요 호호호하하



재밌습니다!!!! 엄ㅇ

이 시대의 아나키스트 정신이 뭔지 슬쩍 엿본 느낌이에요ㅠㅠㅠ 배우 한분 한분 다 살아 있는 느낌이었고 조신인 배역 맡으신 분뿐만 아니라 일본 배역 맡으신 분들도 기억에 많이 남아요. 좋은 작품 감사합니다.



일단 독립투사분들의 모습을 간접적이지만 잘 표현해주신거 같아 좋았습니다.뭉클한 씬들이 있었지만 억지로 멜로나 눈물을 자아내려는 억지가 없어서 역시 잘 봤습니다.이런 영화를 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다.

여고생둘이서 별로기대안하고 봣는데 정말정말 대단한 영화같다 주연배우연기부터 조연까지 소름돋게 연기하고 감독의 세세한 연출이 정말 멋있다 그리고 실존인물이었다는 것에 다시놀랐다 이영화는 영화로보는게 아니라 가슴으로 봐야함



일제시대때 배경등등 박열(이제훈)연기 너무 잘보았어요^^ 짱입니다요!

최희서님 진짜일본분인줄알았어요 최고 ㅋㅋㅋ다들연기너무좋았습니다. 이런영화 많이나왔으면좋겠어요!!!!



아무것도 모르거 봤는데 재밌네

무심결에 봤다가 계속해서 여운이 남고 생각이 난 영화



굿굿임굿굿!!!!입니다요

이영화를 보고 박열 아내역할로 나온분 진짜 일본사람인줄 알았다....



배우들 연기가 일품이였습니다..보는내나 부들부들ㅠㅠ너무 잘봤어요

감동적인최고의영화..



정말 재미있는 영화였습니다 그런 영화를 예매해서 보니 더 편리하고 빨랐습니다 앞으로 자주 이용해야겠네요^^



후미코의 연기를 보면서 배우의 힘이 얼마나 대단한지 새삼 느꼈습니다. 잘봤습니다 ^^



이준익감독의 영화는 항상 특별한 무언가가 있고, 연기자들도 너무 연기를 잘해서 더 느껴지는 게 있었고, 솔직히 알지못했던 독립운동가분이셨는데...이번영화를 계기로 자세히 알게되었습니다.감사합니다.덕분입니다.ㅠ



재미로보는 영화가 아닙니다 감동과 연기자들 실력에 감탄합니다

뜻밖의감동과깨달음으로울고나왔습니다



진짜 후회없이 보는영화입니다.!

최고에요 !ㅜㅜ 다들 연기 너무 잘하셔서 몰입도 최곱니당 ㅠㅜ 슬프네요

박열의 대사 "우린 일본민중과 싸우는게 아니다" 단순한 반일감정이 아니라 일본에 존재했던 양심적 지식인들의 존재또한 알려주는 훌륭한 영화

화려하진 않으나 의미있는 영화

인상깊었어요. 모두 연기력최고



여주 국적 믿기지가 않음



세상에 알려지지않은 독립운동가분들이 많고, 내가 미쳐 알지 못한 존경할만한 역사적 인물들이 많다는 것이 부끄러웠다. 만세



스파이더맨처럼 시끄럽지않고 그냥 볼만했음 다들연기굿

뭔가 가슴이 먹먹하면서도, 뭔가 열의를 일깨워주네요.

배우들 연기진짜 좋았다 아픈 역사속에 박열같은분들이 있어서 지금의 우리가 자유롭고 행복해지지않았나 생각해봅니다.



나름 웃음포인트도 있고 재미 있어요



좋은영화였습니다 또 보러갈게요

비공감은 리얼 알바냐ㅋ



우리나라 사람들이 꼭 받으면 좋겠다

이 영화를 통해 ㅠ 최희서라는 배우를 알게된게 너무너무 행복하네요 !! 연기정말 잘하셔요 ㅠㅠㅠㅠ

진짜 130분동안 웃었다 울었다 했습니다. 진짜 좋은 작품 만들어 주신 감독님, 명연기 펼쳐주신 배우분들도 정말 감사합니다. 뿐만 아니라 영화를 위해 힘써주신 분들 모두 감사드립니다.

일본인을 그냥 나쁘게만은 몰지않았고 뭔가를 억지로 상황도 만들지않아서 순조로운 스토리 진행이 좋았음

진짜 영화끝날때까지 여주인공은 당연히 일본인인줄 알앗어요..정말대단하십니다...영화 너무인상깊게 보앗구 연기력도 정말 인상깊엇습니다

절대 잊을 수 없을 것같다. 가족들이랑 보러가서 정말 만족했다. 우리나라는 축복의 나라다. 그러나 이러한 인물들을 잊어버리고 살아간다는 건 어쩌면 저주다. 우리에게 대한민국의 오늘을 준 인물들 그 중 하나 박열, 그리고 그의 아내 후미코에게 박수를



감수성이 많아서 그런건지 보면서 울었네요ㅠㅜ.. 다들 박열보세요...



정말 인상깊게 본 영화.남녀노소 집중 할 수 있었던 영화입니다.



바끄여르 영화보는 내내 마음이 뜨거워지고 울컥했다...완전강추...!!



얍 너무 재밌을 것 같아요

이제껏 본 영화중에내 인생에 가장 도움되는 영화인듯..

간만에 영화다운 영화봤네요감동 재미 눈물까지...최고입니다



왕의남자를 보고 너무 기대해서 그런가그저그런영화였다



재밌어요 연기력들이 일단 먹고들어갑니다

연기력은 두말하면 입아프고, 누군지 몰랐던 위인에 대한 배움이 확실했던 또한번의 처절한 영화였다. 영화 동주는 흑백의 잔잔함안에 힘이 있었다면 영화 박열은 치열했던 시절의 색감이 고스란히 보여지던 영화다. 지나치지 말고 봐야할 배움이 가능한 영화다.



재밌고 역사를 더 배워가네요

역사를배웠습니다. 배우들연기에감탄했고 스토리에 역사적사실에 감동햇고 분노햇고 슬펐습니다.올해본영화중에가장최고입니다



개재뮤꿀잼!!! 이제훈 졸라 멋짐



정말 감명깊게 봤습니다



존잼. 여자 한국인인지 몰랏음 연기 너무 잘함. 지루하지 않았음



초반 뜬금없는 전개와 지루한부분이 있지만 나중에 왜그런지를 알게된다

연출,스토리,연기력 다 좋았어요!!처음부터 끝까지 지루할 틈이 없고 올해들어 제일 재밌게 봤네요!!

지루할 만한 요소도 들고있었음에도 불구하고 중간중간 웃음과 폭발적인 연기력...와 소름 돋음...음악도 다 좋음 그리고 후미코..진짜 일본인인 줄 연기력 다들 굳굳



좋은 영화였습니다. 역사에 대해 관심을 깊이 가져봐야 겠네요.

역시 이제훈이다 라고 생각이듭니다. 단식장면에서 실제로 얼굴이 반이되버린 이제훈씨의 열정 인정할수밖에 없었어요 일본어로 억울함을 토해내는데 크 .; 감탄만 나오더라구요 . 내용은 좋았지만 몬가 아쉬웠습니다 .. 박열.. 기억하겠습니바



제훈씨~정말 연기의 신!!배역에 실제인듯굉장한연출이었고,제훈씨는 사랑입니다~작품또한 이준익감독님의 지성은 말로다 못하네요~희서배우님 연기또한 탁월한 배역이구나 했어요~

말이 필요한가...박열과 후미코란 분을 알게된것만으로도 감사한영화다ㅠㅜ

어떤곳에서 찬란한투쟁..이라는말을 썼는데 그 말을듣고 아! 이거구나 하는 생각이 들었다이 영화의 감상을 이렇게적을수밖에없는 부족한나의 필력을 한탄한다



그럭저럭 괜찮았어요. 이제훈은 확실히 천의 얼굴인 듯.

완전 재미있다. 정말. 꼭보세요 추천합니다

배우들의 연기 제작진의 연출 다 훌륭햇던것같다

꼭 봐야할 영화~! 대한독립 만세~!!!



재밌게 보았습니다. 애국심이 고양되고 우리의 아픈 역사를 깊이 되새기어보게 되는 영화입니다.

천황제의 한계와 문제점에 대해 너무 쉽게 풀어주셨네요 한국사람들이 의외로 잘 모르는 부분이죠 일본이 핵폭탄 맞기 전까지도 강화조건에 유지하고 싶었던게 천황제이며 맥아더가 전후 정리에서 제일 먼저 한 것도 천황이 스스로 인간임을 선언시킨바 있죠



재밋엇습니다즐겁게봤어요



음....이제훈연기는뛰어낫음



대사가 좋앗어요 역시 이제훈

웃다가 울다가 묵직한 감동으로 끝난다. 후미꼬 최희서 배우의 발견

넘 잘봤어요~ 배우들도 연기 다 잘하시고 멋집니다.

최고!!최고!! 실화가 가지는 힘과 배우들의 명연기가 완벽한 시너지효과를 냈다. 시퀀스 하나하나가 주옥같다. 아쉬운 점이 있다면 자막이 너무 빠르게 지나가서 집중하지 않으면 놓치기 십상이다. 읽기 힘들

글쎄...내용은 신선하지만 다소 많이 굉장히...루즈하고 지루했다,,

최고최고 이런 영화는 진짜 처음임 ㅋㅋㅋ

너무 무겁지않아서 좋았구요 이제훈씨랑 최희서씨때문에 몰입감도너무좋았어요이준익감독님영화는 진짜 영화관에서 다봐야합니다대한민국 독립운동가 모두 자랑스럽네요

이건 뭐. 파파로티 이제훈은 온데간데 없었네요ㅠ



학생 교육용 영화로 잘 활용 될거 같습니다



생각보다 좀 지루했던것같아요실화바탕으로 했다고해서 그런가싶기도하고요~



재밋는데 넘길엇다 ㅎㅎ



화가난다!! 같은시대에 다른상황

재미를 기대하고 보긴 힘든거같음.. 조금 지루했어요

옆에 있는 "리얼"에게 감사해야할듯...딱 6점이 적당하다



몰 랏던 역사적사실을 알게되서 좋앗구요 다소 지루함도있었어요 하지만 전체적으로 무난하고 잼있었어요

각색을 좀 더 다르게..취향이 많이 안맞네요 전하고자하는 내용은 좋은데

역사 고증이라기엔 전반적인 분위기가 너무 가벼움.

올해 한국 영화 중 최고다

가장 유쾌했던 항일영화



개봉하는 당일에 보지 않을 수 없었던 영화. 이 영화를 만든 감독님과 배우들, 스태프들, 그리고 이 영화를 본 관객들 모두 최고의 선택을 했다고 생각하게 만들었던 영화, 박열.



이 재판이 조선에서 화재가 될수 있게 해 달라는 말이가슴이 뭉클~~~ 박열 대박 나세요..!!

진짜 올해 본 영화중에 최고다..

연기자분들 모두의 연기가 너무 훌륭했어요.몰입해서 봤네요.무거운 주제를 너무 무겁지도..가볍지도 않게 잘 풀어낸 듯...

꼭봐야되는영화 추천합니다

너무 감명 깊게 봣습니다 후반이 너무 애절하네요

예고도 안 보고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 꼭 보시길

와.... 보길 잘했다



처음 접하는 독립운동가인데 아주신선하게 잘 표현을한거같네여



처음부터 끝까지 재미있고 좋았습니다



일본의 영화를 한국에서 보는 듯한 배우들의 미친 연기력과 함께 몰랐던 박열에 대한 인물 까지 알게되어 혼자 봤음에도 불구하고 굉장히 재미있게 봤습니다.

최고엿다 감동적이엇다



너무 재밌게 잘 봤어요~~^^

너무 감동적이다.박.열. 이 이름이 슬프게 만들었다

완벽한 캐스팅과 완벽한 연기 그리고 미묘한 감정선의 섬세한 표현까지 나를 로그인할수밖에 없게한 완벽한 영화거기에 인간적이고 담백한 스토리까지 이준익은 천재다. 배우들에겐 경의를 감독에겐 찬사를



굿 배우들의 연기와 그런점 이 너무나도 뛰어나는 영화였습니다

영화가 독립운동을 하며 피흘리거나 큰 액션신은 없으나 이제훈의 연기만으로도 충분히 찬사 받아 마땅하다... 박열 열사님께 감사드립니다.. 최고였다..ㅠ

이재훈 연기빼고 모두 진짜 별루 별루 별루



ㅠㅠ마지막에 눈물빼고 왔어요 강추입니다



좋아요 감동도잇구 애절함도잇구

저 이런평 처음 남겨보는데 비록 끝은 약간 흐지부지하지만 배우들의 뛰어난 연기력에 시간이나 돈이나 아깝지 않은 영화

역사에 관한 또 다른 인물에 관하여 알게 된 영화 이네요 .지루할듯 한 분위기에 간간히 코믹을 주려고 하진 않았지만 헛웃음을 자아내는 장면들로 인해 조금 무거울 듯한 내용이 지루하지 않았던것이 좋았네요 .이제훈 역시 매력있는 배우네요 ^^



정말 재밌었습니다 감동적인..ㅠ



극의 끝까지 관객을 이끌고 가기 어렵다

하루랑 박열 연달아 봤는데 재밌더라!!!

영화 짱짱대박 이제훈 핵잘생



너무 재밋어요!!!!

11점 12점은 없나...진짜 대박이었다 한번 더 보러갈거에요

울고 웃고 굿굿!!!'



요즘 개봉했던 영화중 가장 볼만했네요 내용과 재미가 있습니다~



완전잼게잘봤습니다^^

배우 연기 좋고 영화 내용 좋습니다

이제훈은 박열 자체였고 특히 최서희의 연기가놀랍다

애국심을 갖고 보게됨 추천

진짜 재밌고 진지하게 봤네요 너무 무겁지도 않고 하지만 슬프고 다시 마음을 다스릴 수 있었던 영화 저는 최희서님 일본인이신줄.... 짱입니다 ㅠㅠ

고민, 하지말고 그냥보세요.



가슴벅차오르는영호ㅓ

역사를 몰라서 부끄러우면서도 박열이라는 인물보다 가네코 후미코라는 인물이 더 궁굼해짐 시간내서 후미코의 옥중수기를 읽어봐야겠다...

연기가 멋져요 특히 박열&후미코 후미코 역 맡은 배우는 일본인인줄알고 찾아볼정도였습니다 ㅎㅎ

시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 훌륭한 배우분들의 연기에 박수를 보냅니다.



나오는 배우들 전부 연기 최고!



볼만했습니다 연기잘하네요



많은 사람이 보면 좋겠다.

너무 기대를 하고 봤나.. 일단 한 마디로 재미없다유명한 쉐프가 만든 심심하고 맛이 없는 비빕밥 같다



실화의 존재 이외에는 볼 게 없었음

1930년대 사진한장 가지고 끼어맞춰 억지로 영화를 만들려니 ....이렇게 재미없는 거다!내 만원은 돈도 아니냐???

진짜 배우들이 먹여살렸다 대박이다... 특히 여자주인공 대박... 할리우드배우 보다 뛰어나다..

1점을 준 아니 10점을 주지 않은 사람들은 감독이 영화를 통해 전달 하려는 의도를 전혀 파악하지 못한 사람들이다. 올해 지금까지의 한국영화 중에선 제일 맘에 들었고 충분히 인상적이였다.



가족들과 함께 재미나게 관람했습니다^^

그냥 한마디로 표현한다면 멋있다



각색을 하지않고 실화같은 느낌이 진하게 들어 매우 감명깊게 보았습니다.이제훈 짱! 연기 너무 잘해요

몰입해서 보게되네요!



중반부 이후부터 너무 늘어지네

여자일본인밖에앜보임

전달하려는 뜻은 알겠으나 지루했다

이게 최선입니까? 영화 이렇게 밖에 못만듭니까? 실망이네요

스토리의 당위성도 엉성하고, 연기력도 인상적이디 않고... 실망한 한국영화...ㅜㅜ



8점이상은아니다. 딱7점이다

처음재미있는데 지릇해요 너무길어요 연기 잘해요



화려한 액션 시대극은 아니다

여주인공 연기가 조금 아쉬운...특유의 익살스러운척, 익살스러운캐릭터야하는데 척하는게 거슬림 ㅠㅠ

아나키스트?ㅋㅋ 그냥 빨갱이 영화지.

■ 유치하고 정신없는 일본영화 특유의 연출을 흉내~ 초반에 여자가 일본검 찬 야큐자들한테 어묵국물 끼얹으며 덤빌 때 이 영화를 꺼버렸다~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ

박열은 허무주의적 사고관에 입각한 무정부주의자로 조선의 입장에서는 코드가 맞을 뿐 독립운동가라고 보긴 어렵다. 일본인에 의해 빨갱이라는 단어가 반복됨으로 반일 정서에 입각해 사회주의를 대변 하고 있는데 물타기 수준의 저열한 사상영화임을 보여준다.

나만 돈날릴순 없지꼭보세요 인생작 다섯손가락안에 듭니다^^클레멘타인급 이준익 감독에대해 재평가가 필요합니다

연기력이 다들 좋아서인지 너무 감동적이고 재미있는 영화였습니다. 집에와서 배우들을 찾아보게 만들정도로...

왜 이제사 이영화를 보았나...좀더 빨리 관람할 것을...(리얼과 트랜스포머로 충격을 받았던 영혼이 치유되었다,...)



연기 진짜 잘했음 굿 정말 .. 재밌고 감명깊게 잘봤습니다 마지막엔 눈물이 조금 ..



배우들 연기도 좋고 잼있었습니당



정말 재밌게 봤어요~ 최고입니다!!!!

첨엔 지루해서 잼 없을줄 알았는데 갈수록 재미지고 보길 잘했다는생각. 박열처럼 산다는게 힘들지. 박열 멋있었다 ㅎ

이준익 감독 역시 실망시키지 않네요.

솔직히 영화내용은 좋지만 재밌지는않다 너무지루해서다보지도못하고 나왓다



일제감정기 이야기를 더 잘풀어냈으면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 많이 남는 영화. 극중여주인ㅅ공의 어설픈 한국어 하는 연기가 몰입감 떨어뜨리고... 시간죽이기로 딱인듯

리얼에 비하면 이 영화는 완전 망작이네요..

일제가 생각했던 것보다 상당히 신사적이고 인간적으로 표현된 영화인 것 같다. 하층민 중의 하층민인 조선인 주인공들이 옥살이를 하는 도중에도 웃을 때마다 보이는 고증에 걸맞지 않은 라미나이트된 새하얀 치아가 보일 때마다 너무 이질적으로 다가온다.

동생에게 아기.맡기고 정말 간만에 신랑이랑 영화관 왔는데...재미가 참 없었습니다. 박열이라는 분이 왜 알려지지 않았을까요?? 그만큼 대단한 업적이 있는 분이 아니더이다. 그러다보니 클라이막스도 없고 업적이라고 할만한 것도 없고 재미도 없고...

일본영화인가 느끼게끔 하는 영화였다..일본어로 시종일관이어서 별로였다.

영화가 전달하려는게 대체 무엇인지 애국심으로 조금 봣지만 감동도재미도?? 애매한 영화내요 참고로 평점 처음 써봅니다 ㆍ 너무 실망

너무 지루해요 간간히 재밌게 하려고 하는 부분이 있는 데 별로 웃기진 않고 감동적이긴한데 결말이 좀 허무하고 2시간20분이라는 시간이 너무 기네요 ㅠㅠ 그냥 적당히 1시간 40분 정도도 괜찮을 거 같은데

초반엔 좀 늘어지는 느낌이었고, 중반부부터 몰입이 됐었는데 끝이 .... 끝이야? 느낌이여서 좀 아쉬웠다. 박열에 대해 알게 돼서 좋았다.

난잡함. 반일을 다룬다기보다 그냥 한 커플의 삶을 다루는 시대 멜로드라마 정도인데, 그것도 좀 넣다말고 국뽕도 좀 넣다말고 이래두니 이도저도 아닌 이상한 영화가 됨

솔직히 지루하고 재미 없음 기대하고보지 마세요 졸린영화임

사도는 재밌었는데 이건 왜이러냐 매력있는 후미코캐릭터도 노잼이니까 걍 짜증만남

박열이란분이 어떤분인지 위키백과로 찾아보기만해도 될만한영화

이준익 감독의 영화를 좋아하지만 솔직히 8점 짜리 영화는 아니다. 루즈한 전개와 반복되는 화면 구성 전체적으로 지루...실제 사건을 전달하기에 급급한 다큐멘터리

너무 지루하고 느린전개. 박열보다 후미코가 주인공 같은 이야기. 이준익 감독이라 기대했는데, 연설조의 대사들만 잔뜩. 감동이 없어요.

평점내용들은 국적운운하고. 주인공은 류승범을 닮았고. 여주는 키작고 얼굴큰 한국인, 연기한다는게 너무 티나고...그당시, 일제강점기에 과연 그런 일상이 가능했을까?? 참 암울하고도 어두웠을 조선인들에게.. 영화를 너무 장난으로 만든거 같다. ㅅ ㅂ.

..,,..,,..



쫌 지루함. 기대이하였어요

영화보다가 잔적처음이다 처음부터 끝까지 하품나오는영화

지루해서 시계보긴 처음박열은 눈만 부라리고 후미코는 바!끄!열! 조선인이라 괴롭히는 김인우(검색)김원효닮아서 집중안됨

잤습니다. 지루해요~~~

무슨내용이지...일본여배우는 미스다 정말

평점 알바냐....평점에 속지마세요 중간에 나왔어요 독립운동가라기 보다는 자신의 이념인 사회주의를 지키기 위한 박열의 활동기 같습니다



기대를 많이 안했는데도... 실망이에요.. 감동이 전혀 전해지지않았어요..재미도 ..그닥..

그냥 그저그럼 희생정신이랍시고 혼자 깽판치는 영화스토리가 좋은것도아니고 연기만 괜찮은 c급영화



솔직히 좀 잠옴.. 픽션을 줄일려고 의도한거 같긴한데영화가 흥미롭지는 않음.. 교훈적이긴한데 잠 막옴

이제훈 연기는 좋으나 너무 지루한 영화네..조잡하고 산만해고..돈, 시간 너무 아깝다..

진짜 한국영화는 네이버 평점2점 깎은 상태에서 봐야함 이게 8.6점이야 ㅋㅋ 예고편이 다인 영화

한마디로 끝낸다 국뽕 한사발 들이키고 보려고 해도 지루해서 못보는 영화다 끝

저는 별로였어요....

아오 이거 보면서 잠들었다가 깼는데도 더럽게 길더라 ㅡㅡ 이딴것도 영화라고 만드냐? 아오 내돈

명량도 그렇고 이것도 그렇고, 발음 억양 장단 감정 하나도 제대로 처리를 못 해서 일본인은 고사하고 일본어 공부한 한국인이 봐도 발연기로 뿜게 만드는데 왜 꾸역꾸역 일본어 대사를 우겨 넣는 걸까?

8천원주고 잘 잤습니다.

이준익감독님. 이제 진짜 은퇴하시죠!!.

후.... 더 이상의 피해자는 나오지 않았으면

재미도 없고, 감동도 없고, 메시지도 없고, 느끼는 바도 없고..내 시간과 9000원이 아까울뿐. 영화는 예고편에 나오는 장면 그게 다인듯. 예고편이 다인 영화라 마치 영화를 2번째 본 느낌 듬.



집에서 라면먹으면서 보기좋은영화

이거 알바가 평점 줘요?

사회주의라는 단어는 한국전 희생자들과 지원국을 모욕하는 단어이오. 예술을 핑계로 계급주의에 빠져 단순노동이 싫은 것으로 밖에 안보이오.



보통 영화는 배우를 보고 가는데 연기잘하는 배우라 믿고갔지만...스토리가 생각보다는 살짝 지루하고...사실 다 일본어라 자막읽는데 좀 피곤했던 영화였다 하지만 그것또한 가슴아픈 우리 역사리 의미있는 영화였다

객관적인 것 같지만 주관적이면서 욕쳐먹을수 있게 만든 영화.

소재는 좋았으나 여주인공을 제외한 다른 배우들의 캐릭터와 연기력은 잘 모르겠음. 이재훈은 나쁘진 않았으나 맞지않은 옷을 입은 느낌. 차라리 젊은시절 이병헌이 이 역을 소화했다면 꽤 괜찮았을 듯. 그 외 건물이나 스케일이 영화가 아닌 드라마수준 같았음.

이재훈이 이리도연기를잘하는배우였다니..후미코역을한여배우도 정말연기잘하구매력적이네요..그모진 억압과 탄압속에서도 굴하지않고 맞서싸우고 평생을한마음으로살았던 박열과 후미코캍은분들이 있어서 지금의 대한민국이 존재하는거겠죠 수많은 독립영웅분들 존경합니다..

좋은 얘기 주제인것은 둘째 치고 영화 재미가없고 지루하다 마지막 실사 본 것에 만족

비공을 누른 이들은 조선 땅에 태어나지 말아야 했다그들과 이 시대를 함께 살아가는 것이 한탄스럽기만 하다잊지말아야 할 그 이름 박열..



포인트를 받으려 하니 뭘 많이 적으라네요

생각한거보다 훨 쟈밋네료

감사합니다. 내생에 최고의 영화 중 한편입니다.!



오랜만에 좋은영화 봤습니다



굿 아주아주 잘보았습니다

지루하지않고 박열에 대해 그 시대에 대해 알 수 있었던 영화. 이제훈의 새로운 연기도 볼 수 있었던 영화. 최희서라는 빛나는 배우를 발견할 수 있었던 영화. 꼭 추천합니다.



박끄요르 재밌었다아아아아큐큐코너ㅏ다자잠매나냐나느나ㅐ내캐너러거야여여오도쥬더터탸내나자어유우어어여규구어야냐내우우ㅑ아댜대댜우어아양구ㅜ고로여어우우어애애다다나나ㅏ나내ㅑㄴ저말이 필요없을정도로 재밌다



몰입도가 좀 떨어지네요...



많은 것을 생각하게 하는 영화입니다! 꼭 한번 봐도 후회 없이 즐길 수 있는 영화네요 ^ㅁ^



좋았어요!!박열연기를너무잘해여



감동적인 영화입니다.



음 생각보다 지루했지만 재미있네요

이건 배우들의 매력이 살렸다 좀더 일본에 항거한 내용이 나왔다면..



영화전쳐흐름이 밋밋한게 극적전환도 필요한것같네요



재미는 그렇게 있지는않은데 스토리는 정말좋네요



우리조상들의 애국정신에 눈물나고감동받았다는 느낌보단, 잔잔한 로맨스드라마본듯한느낌 마지막엔조금 슬픔



굿둣두사라랄어우튜퉅나나



지루하긴했지만재미있었어요

한 곳에 꾹꾹 눌러 담았다. 박열뿐만 아니라 조선의 아나키즘도



생각에 잠기게하는 영화였습니다



아무기대없이봤는데재밋고가슴찡하고멋있고여운이남네요~



굿재밌게봔슥니다 나름괜찬았어요



진지하게 역사를 생각해볼 수 있는 시간이었음



영화적인 재미보다 내용 전달에 치중



잼잏었습니어다카키마토나크노녀투나난

넘나 재밌는 웰메이드 영화



박얼이라는 사람이 누군지도 몰랐는데 아는 기회가됐고,재밌었어요



그냥그저그래요 역사를 알수있어서 좋았어요



재밌다잉~~!~^|?|*]



군함도 보실분은 보세요



빠른사건전개와직접적인화법에 감명받았읍니다

잊혀져선 안되는 역사를 과하지 않은 표현으로 잘 그려냈다 내 국가의 역사를 알고 살자라고 다시한번 다짐했다

대한민국 사람이라면 이걸 보고 가슴이 아리기도하고뜨거웠을것같다 박열과 같이 눈물도 흘렸다모든사람들이 이영화를 보고 박열이 어떤사람 인지 알았으면 좋겠고 가네코 후미코도 잊지않았으면 좋겠다.

배우들 연기도,스토리도 너무 좋았습니다. 역사적으로 안타깝고 분한 일들을, 또 그때의 사람들을 잊혀지지 않도록 영화로 만들어준 이준익 감독님 넘 멋지고!! 자막올라갈때 대부분 배우들이 한국인이라 놀랐어요. 일본인들 섭외한줄.연기력들이 다들..대단하심

일본 군함도 가서,밤12시이후에 거울을 보며,혼자서~텐노 헤이카 반자이~하고 5번 외치면 박열이 나타남...그리고 당신을...

볼만하다. 루즈한 감이 있지만 그래도 삶에 대한 의미와 태도에 대한 성찰이 된다. 연기력, 내용 아주 굿!

동주보다는 조금 울림이 덜했지만 우리가 잘 모를 수도 있는 사람을 잘 재조명해서 우리가 그들에게 접할 수 있게 만들었다.



Good 괜찬았어요 생각보다 재미있고 지루하지도않았어요 감동도있엇구 무엇보다 내용이실화인것이 놀랐습니다 한국사람이라면 꼭봐야되는영화라구생각이들었습니다

대한독립만세!!!!



와 정말 재미있는 영화였습니다

오래간만에 제대로 된 영화를 본 것 같습니다. 배우들의 연기 또한 일품! 감동적이었습니다.



굉장히 좋은 영화였다.



아주 훌륭한영화네요 실화를 바탕의 탄탄한 스토리에 배우들 연기도 좋았습니다



한예리의 호연이 돋보였고 유쾌했습니다



여주 연기가 살짝 오버스럽지만 볼만해요



박열 기다하고본만큼 잼있게봤네요



이제훈진짜연기잘한다



연기가 좋다 돈아깝지 않다 마지막 사진나올땐 소름



괜찮네요 중간에 자긴했지만



실제했던 이야기와실존인물들을 그대로 고증한 영화라는 생각에 더욱 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다.그들의 애국심에 다시한번 감사하는 시간이였습니다.

그냥 한 번 보는걸 추천한다

진짜재밌음!!이거 왜안뜨는지모르겠당 개잼인딩 연기도잘하고 진심이재훈연기



사건의 초점을 맞춘 것이 아니라 인물의 내면에 초점을 맞춘 새로운 느낌의 역사영화였습니다. 재밌어요



전체적으로 지루한 감이 있지만 감동적인 영화였어요.



재미있었읍니다일본이라는나라다시한번생각되게합니다

영화를 보고 난 뒤에도 여운이 길게 남네요 ㅠㅠ역사적인 얘기와 사랑 얘기가 조화롭게 잘 구성된 것 같아요 믿고보는 이준익!!

아주 무거운 주제를 코믹하게 잘 넘겼어요. 이재훈 화이팅..

8점보단 아쉽고 7점보단 나아서 고민하다가 8점으로 했습니다.동주를 너무 괜찮게 봐서 그런지 좀 아쉬움이 남네요ㅠㅠ그래도 이번 기회에 좋은 인물들 알게 된 건 좋습니다. 앞으로 이준익 감독님 더 좋은 작품 기대할게요



이재훈은 진짜다....

맛있는 믹스커피를 먹은 느낌너무 무겁지 않게..

재미없다고 하는분들? 리얼보세요 그럼 이게 존잼이란걸 알게될거임

진짜 재밌게 봤고 남주 여주 둘다 또라이 기질이 있는 캐릭터로 나와 웃음을주고 일본인들에게 사이다도 보여주어 넘 시원하고 재밌었던,,! 마지막엔 결국 눈물을 흘렀지만ㅜ 요 영화는 재미와 감동 둘다 주어 좋았던것 같네요 실제 이야기란게 더 놀랍구요!



그나마 볼만했던 상대적으로 재밌던 영화

영화 시작할 때 실화임을 철저한 고증을 했음을밝힌 이유를 알겠다~ 현실을 반추해봐도 좋을 영화~신선한 배우들 많아서 행복~여하튼 강추입니다.



웃기고 슬펐습니다....



우리의 민족정신을 일깨워주는 이런 시대물 너무 감동입니다. 한편의 담동 다큐를 본듯 추천합니다



객관적인 관점입니다. 영화 자체도 괜찮았지만 여주인공은 신의 한수 였습니다.

역사를 그대로 만들어줬다는 영화.. 감사합니다..

너무너무 좋았습니다.

역사적인 측면을 떠나 한개인으로서 주체적 사유와 그 실현에 대해 멋지게 표현해준 영화네요

동주랑은 전혀 다른분위기의 영화임 유쾌하면서도 슬픈..

배우분들 연기는 말할 것도 없고 내용도 너무 좋았습니다 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다

좋은 영화였습니다!!



박열... 다른영화 볼게 없어서 봤지만 킬링타임으론 충분합니다.역사도 돌아볼겸~

일제시대의 어두움과 민족의 짓밟힘을 적나라하게 보여줌과 동시에 그 속에 유머도 나름 숨어있어 시간가는 줄 모르고 봤다. 독립과 자유를 위해 목숨따위 아깝지 않은 남녀에 가슴이 뜨거워졌고 연기한 모든 배우 국적을 모를 정도로 그 배역자체였다 생각한다.



슬픈 역사를 보게되어서 착찹한 마음이 드네요..

정말 잘보고 왔어요~강추!배우분들 연기력이 아주 그냥~굿굿!ㅎ

와 진짜 다 일본사람인줄알았음... 연기bb



주인공들 연기정말 잘해요



무엇보다 고증이 잘 된것같아 좋았습니다.



박열의 삶을 되돌아보는 영화

이제훈과 배우들 연기빼고는 재미면에서는 왕의남자에 비해많이떨어짐

진짜 명작 박열이라는 사람과 후미코에 대해서 알 수 있었고 기존의 영화들과 달리 덜 자극적이고 은은하고 꼭 또 보고싶은 영화

올해 최고 영화입니다!



연기자 분들의 연기가 정말 좋았습니다. 영화의 내용도 잔잔한 감동을 줬구요 ㅎ 전 재밌게 봤습니다!

너무 재미있었어요!!!

여배우가 진짜일본여자로 착각했어요 너무연기잘해서 일본어번역자막에 신경써주시면 좋겠어요 명량도동주도 자막오역이조금 있었어요



고증에 충실했다니 그 자체로도 가치있는 영화. 빛나는 배우들의 연기와 멋진 연출.



재밋습니다. 재판과정이길어 스토리는 생각햇던것과 조금달랐지만, 역사인물을 알수잇어 좋았습니다.

너무감명깊게본영화 ㅠㅠ두번세번더보고싶네요

매주 보는 영화인데, 간만에 가슴 뭉클하게 본 영화..



스토리 푹 빠지고 깊은 여운

간만에 보는 좋은한국영화

역시 이제훈이라는 말이 나온 영화. 최희서씨도 연기 좋았어요

그냥 두말할것 없이 최고입니다



아주재밌습니다아ㅋㅋㅋ



진짜로좋은영화였네요~~

여운이남는 영화너무 찡해서 감동적이었습니다



이준익 감독에 이제훈배우라 기대했는데 뜻밖의 최서희까지 기대이상입니다~

9점은 너무 많은거같고 7점은 너무 적은거 같은 영화

류승범 너무멋짐 연기도 잘하고 너무재밌음

이제훈연기가 참좋더라 역시 시그널에서 연기랑 박열 연기 둘다멋있고 내용자체도 좋았음

믿고 보는 이제훈님! 최고

너무너무 재미있었어요!

절대 잊지않을 내 인생 명작.

광복을 염원한 독립운동가들의 희생정신은 높이사야한다다만 그들의 사상을 현시대에 끌고와 적용시키려 하는건 좀 아닌거 같다....특히 사회주의 독립운동가들의 사상...

나쁘진 않았고 스토리 배우진 다 괜찮았지만 영화적 임펙트가 좀 없었고 예상가능했던 전개

상영시간이 짧게느껴졌던영화

이게 도대체 무슨 영환지 몰겠다...박열이 궁금해서 본건데 오글거리는 러브스토리만 나오고



스토리 전개가 진부하고 제작 성의가 없음

와 여주 정말 일본 사람같았음 좀 못생겼지만 매력있음 !

역사영화를 재미라는 단어로 접근하는거 자체가 문제아닌가?



너무좋아요ㅎㅎ짱짱짝짜

정말 다시 보고 싶은 영화



배우들 연기도 좋았고 특히 이재훈씨 진짜 박열 같을것 같은 느낌 최고였다무척이나 감동적이고실화라 더 느낌이왔다 좀더 의식을 갖고 살아야겠다는 생각을 갖게 한 고마운 영화다이준익 감독님 진심 감사하고 수고 하신 배우님 스탭들에게 찬사를 보냅니다



박열..멋있었습니다!

대한민국이 기억해야 할 인물



독립운동관련 영화는 그동안 마니 보아왔지만,다른 영화들과는 다르게 정말 당당한 모습과두사람의 사랑이 대단하다는 생각과 감동을주는 영화였다



지루하지 않고 재미있었어요~

영화를 보는 내내는 생각이 많았고영화가 끝난 후에 드는 생각은 딱 세가지역시 이준익이다.이제훈의 연기 스펙트럼은 점점 넓고 깊어지는 와중에도전혀 어색하거나 버벅이지 않는다.최희서를 더 알고 싶다.



두 배우의 연기 최고였음.



기대하고 봤는데도 불구하고 만족스러운 영화였어요! 먼저, 연기력은 흠이 없었네요. 일본인일거라 생각한 배우들이 한국배우라는 사실에 놀랄 정도였어요! 이제훈의 연기력도 어마어마하네요~ 연출력도 무서울 정도네요! 이 영화 강추합니다.

너~~~~무잼남니다코믹과 감동 로멘스까지♥♥



박열 역 이제훈도 연기가 좋았고 일본 내무대신? 그분도 연기가 좋았지만 쿠미코 역의 최희서 배우님....정말 연기잘하심....진짜 일본인이라고 해도 믿겠음....감독과 배우 스토리 모두 괜찮았던 영화!!

평점 처음 줘보네요 진짜 연기, 몰입 최고

좋은연기자와 좋은 작품의 만남으로 얻은 애국심~^^ 홍보하고 싶어요. 꼭 찾아보세요.



나레이션이 너무 길어서 지루하다



저는 스토리가 이해 안되서 좀 그랫어요ㅎ



생각의자에 앉은 느낌뭔가 홀린듯 보게됨

연기. 여운. 음악. 색감 조화롭고 수려했다



나쁘지않았습니다 볼만함

진짜 재미있는 영화!!

최희서 배우 첨 봤는데...연기 능청맞게 넘 잘 한다. 그리고 이쁨



박열을 알리는 영화~ 지루함은 살짝있음



재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ

연기짱 스토리 짱 잊어서는 안된다..!!!



새로운 역사를 찾는 계기가 되었고, 영화가 차분한 스토리가 화면에 빨려가게 되어 참 좋은 영화였다

대한민국 국민들은 꼭 봐야할 영화, 남여 두 주연배우의 연기 최고이며 몰입감 짱, 박열의 부인인 후미꼬 여사에게도 건국훈장과 함께 국립묘지 애국지사 묘로 이장하여야 한다고 생각함 , 국민 청원 운동이라도 해야합니다.



굿영화 추천합니다요^^



내용은 뻔하지만 이제훈의 연기 볼만 한 영화



자랑스럽고 또 뭉클했습니다

또 볼꺼다 내 반드시 또 볼꺼다

내가일생에 댓글다는일이 다섯손가락안이다..이감독에게너무기대치가 커서 속상한맘에 실망햇다고한다면 이해하겟지만 배우들의 피나는 노력에의한 연기력.이것만큼은 폄하하지말앗으면좋겟다.인정할건인정하고 비판할건 비판하자는거다.내가보기엔최고엿다 .

포스터보고 무슨 조폭영환줄아랐는데 전혀 다른영화.. 여자친구가 보자해서 봤는데 스파이더맨보다 재밌게봤어요 나이는 20대중반입니다...그리고 연기 너무잘해서 영화보다 검색했어요 김인우씨 짱,..

이재한 형사님~도와주세요.이 영화가 흥행하게 해주세요.



완전 잼...한 번 더 보러가야겠네용

스토리, 배우분들 연기력 다 최고입니다. 그리고 잊지말아야할 독립운동가를 알게되어서 뜻깊었습니다. 꼭 보세요. 아래 평점에 국뽕이니 웃기지않는다느니 졸았다느니 하시는분들은 그냥 생각없이보는 코미디영화를 보시면 될것같네요.



다들 연기 진짜 최고에요 . 보면서 소름돋고 가슴 찡하고 짱이에요

아쉬운점은 뭔가몰입이 잘안되네요

잊지말아야 할 위인을 알아갑니다.

연기 너무 좋고 재밌습니다 짱

개인적으로 최고의 영화였습니다!♡

연기는 두말할것도 없고 무엇보다 스토리에 집중하면서 볼 수 있어서 좋았어요 너무 잘봤어요!!



후미코 왜쥬금????



그냥 평점 7정도 인거같아요

조선인인게 자랑스럽다



아주좋아요 또볼래요 두반볼래뇨



재미있었습니다.이제훈님연기도 너무 뛰어났고 결말이 조금 아쉬웠습니다

대한민국이 기억해야 할 뜨거운 실화



기대없이 봤는데 생각보다 재밌게 잘 봤네요 .이제훈 진짜 연기 잘하네요,ㅈㅇㅂ늦.ㅂ기대없이 봤는데 생각보다 재밌게 잘 봤습니다. 이제훈 연기 잘 하네요. 기대없이 봤는데 지ㅔㅇ있게 잘 보??ㅆ어요



보고나면 왠지모를 짠한 마음과느껴지는게 많은 영화.

보는 내내 눈물이 났다 웃음이 터지는 상황에서도. 알려지지 않은 독립투사분들이 얼마나 많을까... 친일 청산이 되지 않는 나라란, 식민지를 벗어난지 70여년이 지난 이 시점에서도 이렇게나 슬프다..



영화로 제작해 준 감독님과 출연진들 고맙고 사랑합니다.가슴이 먹먹하고 이 사회도 자각해야하며 젊은사람들도 많이 관람했으면 합니다.

지루하다고 해서 걱정햇는대 하나도 안지루함.... 진짜 볼만한 영화고 내 인생영화가될듯. 연기자들 연기다잘하고 후미코 슬펏지만 멋잇엇음. 어릴적 국사시간에 잠깐 봣던 사진을 보개되니 감회가 새로웟음. 후미코가 죽기전에 햇던 대사는 정말 전율이옴.

재밌음유익함볼만함눈물짜지 않아도 괜찮음



생각보다 재미잇다 허허 다들보길



재밋있었어요다름영화보다는자잏ㄱㄷbddiiebebrbrjdjchbejdjxbxbrbiduchdbbrdichbebjdjcjcjfnbrbfjvjbdbrndjcuksksnbrbrhjfucbdbdnjfi hdbbrbrjcubebekdkixg



재밋어요 아주아주많이



재미있게 잘보았습니다.

폭풍 몰입하게 되는 배우의 연기... 오랜만에 정말 감동깊게 본 영화

키작은 가희가 사유리말을하는데 상대배우는 류승범이고내용은 교훈적인것은 부정할수없으나 영 몰입안되는 코미디영화에 재미도 그닥



괜찮은 영화였던 것 같다

아직까지 이러고 있다는 것이 믿을 수가 ...http://www.wowtv.co.kr/newscenter/news/view.asp?bcode=T30001000&artid=A201607060095&arttype=V

재밌었어요 역시 이준익감독님 작품이네요

최희서, 이제훈 연기 너무좋았다.. 특히 여자배우 처음 알았는데 연기 너무좋았음 둘다 일본어도 잘하고



일본인의 악행을 잊지말자

이제훈 정말 연기 잘했지만 박열 역을 류승범이 했으면 어땠을까 생각이 듬

육체는 니들 마음대로 할 수 있어도 정신은 어떻게 하지 못할것이다!

오랜만에 본 영화로써 시간과 돈이 아깝지 않았다.



이제훈연기 쩔어요ㅠㅜ



대박대박대박댜박대박

끝나고 뒤에 더 보고싶은 마음 울리는 그런 영화였다 진짜... 무튼 더 보고싶었당

재판할때 감동...울었어요 ㅠㅠ 진짜재밌어요 강추

참 인상깊은 이름이였다 개.새.끼

많은 생각을 하게 만드는 .. 감동적인 영화. 감사합니다. 이제훈 너무 좋다.

최고의 영화! 일본에서 꼭 상영하고 싶다



연기력이 장난없네~~~

굿 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ

재밋음.재밋음.재밋음.

좋은배우와 좋은감독. 추천합니다



제훈찌 멋져용....



집중해서 볼 만한 영화 주말이 아깝지않았다.

평론가 새끼들은 ㅋㅋㅋ 한 줄로 갈겨 쓰면서 아는척 오지게 하면서평점 짜게 주는지 모르겠다 ㅋㅋ 막상 남긴 글 보면 별로 ㅋㅋ 공감도 안감



너무나 감동적.. 여운... 애국심



괜찮은 영화!! 정말 보기 좋았던 영화이다

정말 오랜만에 소름 돋았습니다. 꼭 보셔요



재밌게 봤음. 무거운 소재를 중간중간 위트있게 풀어서 좋았음.

이 영화 아니었으면 박열이라는 분이 계셨는지 몰랐을 것이다. 영화를 보면서 부끄러움을 느꼈다. 주연배우 조연 배우들의 연기가 모두 몰입적이었다. 꼭 흥행했으면 좋겠다.



생각만큼 별거 없던영화하지만 극중 나온 촬영장소는 몇군데 없는거 같은데진짜 지루하지는 않고 알찼다

그들의 사랑은, 합리가 곧 정의가 돼버린 세상에 대한 반란이었다.



재밋엇어요다시보고싶네요

별 위인이 아니라고? 너넨 목숨걸고 할수있냐? 너네이름 일본이름 으로 바꿀때 이게 잘못된지도 모르고 살 새기들이 위인을 욕하냐..

영화 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ

배우들 연기 오짐 스토리도 좋음



스토리와 연기가 볼만했다

트렌스포머 보고 좌절하고 리얼보고 잠들었다가 박열보고 희망을 가졌다

요근래본 영화중에 제일낫더라.아쉬운 부분도 있지만 돈아깝지않은영화.



후미코매력터집니다.

정말 잘봤다는 생각이 들었습니다 2시간 조금넘는시간동안 지루한거 하나없고 빠른전개에 중간중간 재미있기도 하고.. 법정에 설때까지의 과정,마무리부분에선 울컥 하는 부분이 너무 많았습니다. 이재훈이 완벽한 옷을 입은거 같아요. 보고나서 내내 여운이 남네요

배우들의 연기가 정말 일품이네요

볼만합니다 연기를 잘하네요

보길 잘했다는 생각이 듭니다! 철저한 고증을 거친 실화라는 점과 배우들의 연기도 대단합니다. 이미 주변에도 많은 분들이 보셨지만 그래도 추천 또 추천합니다~! 꼭 보세요~!!



작품성은 있지만 재미는 없네요ㅠㅠㅠ

이준익은 영리하다. 뜨겁지만 견딜수는 있을정도로 차갑지만 너무 가혹하지는 않게, 딱 대중에게 전달될 수 있을만한 온도로 역사와 인물을 풀어낸다. 소개,전시라는 비판도 가능한 지점이지만, 그누구도 얘기하지않았던 그들 그역사는 이준익의 손에서 살아난다.

진짜 최근들어서 10점주고싶은영화입니다

동생하고 봤는데너무너무너무 재밌었습니다 연기들이아주 훌륭했습니다

김인우님 이제훈님 연기 진짜 잘한답

박열은 리얼에 같이개봉한걸 감사해라 ㅋㅋㅋ

초딩 영화 돈과 시간이 아깝다



이제훈을위한 영화입니다

숨은 역사를 알았지만 그걸 배제하고 이 영화의 점수는 이정도라고 본다

10점 알바가 언제까지 점수 줄런지~! 중간에 졸다가 봤지만 재미는 없다

평점조정을위한1점. 쿨한적 적당히좀하지..출소이후의 삶을 조명했더라면 좋을뻔했다. 별내용이없네.



저는 정말 재미나게 봤습니다 굳



역대급 영화인듯 하네요

졸잼 무거운 분위기 부담스러워 하시는 분들도 꼭 보세요 유쾌하게 잘 풀어냈습니다 ㅋㅋㅋ 여주 남주 진짜 너무 멋있어 ㅋㅋㅋ



영화를 보며 가슴이 뜨거워지는 것은 그저 애국심의 발로가 아니라 자유를 사랑하는 아나키스트의 삶과 자신의 신념에 따라 열정적으로 살다 갔던 두 인물에 매료되어서다.



한쪽으로 치우치지 않은 좋은 영화입니다.꼭 보시길 바랄게요. 추천!!



재밌게 관람하였습니다



보면서 뭉클했습니다..



몰입하며 볼수 있었던 영화 였습니다

배우분들 다 연기를 너무 잘하시고, 지루하지 않으면서 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 꼭 보셨으면 합니다.

역사에 관심이 조금이라도 관심이 있다면 추천.혹시 눈물이 많은데 비염이라면 집에서 보거나 휴지를 많이 들고 가길 바람.

좋은 스토리 좋은 연기, 그리고 기대 안 한 여주 최희서 배우의 휼룡한 배역 소화까지 아주 좋은 영화 였음.



재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ

꼭 보자..우선 영화적으로도 무겁지만은 않고 재미있지만 많이 생각하게 하는 멋진 영화임. 난 인생영화 리스트에 저장!!!



애국심을 느끼게하는군요. 지루하지 않고 볼만합니다

배우들이 이영화를 100% 살림

정말 감동스레 잘 봤습니다.강추합니다.

완전 재밌었어요 잘 봤습니다

연기도 연출도 모든게 좋았습니다 몰랐던 독립운동가 박열을 세상으로 꺼내주셔서 감사합니다



최고 입니다. 또 보고 싶은 영화



감동적입니당 한번보세요 두번보세요

감명깊게 잘 봤습니다.

이제훈과 최희서의 연기는 최고.!!시간가는줄 모름.



벅열과 후미코의 이념과 사랑이 가슴깊이 왔습니다. 음악이 좀 과한 듯 감동을 강요받는거 같아서 좀 불편했어요. 후미코의 자서전을 읽고 싶네요~



조국에미치고 삶에 굴복하지않은 멋쟁이

진짜 꼭 봐야하는 영화다

꼭보세요 두번보세요 후회안합니다ㅠㅠ남주 여주님 감사합니다 연기가 정말 대단해서 울고 웃고 완전 몰입하면서 봤네요.. 저도 또보러갈거예요역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다!!

왕의 남자에 솔깃했고 사도에 실망했는데 박열에 놀랐음. 배우들 잘 골랐고 과하지 않은 내용과 연출...다 좋았다. 어떤 배우가 일본인인지 모를정도. 연기도 굿굿. 오랫만에 좋은 영화보고 왔는데 평점이 박해서 만점주고 간다. 꼭들 보길.

모든게 다 좋았던 영화 최고

진짜 연기파 배우들만 나왔네요~영화 내용, 감독님, 배우들 모든게 완벽해요



좋은 영화였습니다 굿이였어요

오랜만에여운이깊게남았던영화..

정말 우리가 몰랐던, 그래서 더 알아야 할 사람.이제훈 같았던 영화.이준익 감독님 감사합니다!



가나다라마바사아자차카타ㅏ

영화보고 평점보다 올립니다.1점 준 인간들은 일본인이십니까?내용도 연기도 여운이 남는 좋은 영화였습니다.실화내용을 최대한 실제 내용으로 표현하려 했다는 점이 좋았습니다.



임팩트가없었어요ㅠㅠㅠ

감동적으로 봤습니다.감사합니다

진짜 보면서 화가나기도 하고 슬프기도했다. 진짜 이런영화가 더 생겼으면 좋겠고 이재훈 정말 잘생겼다.

이준익의 색채가 빠져있으면서도 가장 이준익다운 영화



너무재밌게봤습니다 최고에요



재미있다하하하다다르사사

일단 이 영화가 실화라는 것에 큰 충격을 받았다. 마지막 엔딩에 나오는 두 부부의 사진이란.. 박열과 후미코의 뜨거운 정신은 영화의 과장이 아닌 현실이었다는 것을...

색다르게 다가온 좋은영화몰랐던 또 한분의 위인을 알고 갑니다덤덤히 이야기 풀어나가주신 감독님 배우님들 감사합니다

아준익영화에 여성캐릭터가 왠일로 좋은데 배우가 너무 연기를 못해서 보기가 괴롭다. 대사같은건 말도 하기싫고 도대체 깊이와 고뇌라곤 안 느껴지는 저 감정선은 어쩔거냐. 짜증



김제훈 연기력에 한번 놀라고 나와서 검색해보니 후미코가 한국사람이라는거에 또한번 놀랐어요 어쩜 일본사람처럼 연기를 잘하시는지...두분의 러브스토리도 좀더있었음 좋았을거같아요 오랜만에 재밌는 영화였습니다

보는내내 뭔가 가슴속의 응어리가 끓어오르는듯한 울컥함을 많이 느끼게되네요.. 왜 영화대사의 일부분이 일본어인지 영화가끝나고 이해가 됐습니다 많은 일본분들도 꼭 보셨으면 좋겠습니다..!!



주연들의 연기가 좋아요! 이제훈은 역시 잘하구 여배우는 잘 알지는 못했지만 국적을 일본인으로 착할할 만큼 연기 너무 잘 했어요

그들의 청춘이, 의지가 너무 예뻐서 보는 내내 눈물이 났다. 좋은영화다



눈물겨운 감동실화...



당신이 있어 대한민국이 있는거 같아요 친구들한데 꼭보라고 추천 할게요

정말많은 영화를 봤지만 평점 처음써봄 영화 기대안하고봤는데 보는 나내 애국심이 활활타올랐음후미코와 박열의 용기에 감동받았다.. 감동+코믹 최고!

너무 감동적이었습니다



아주좋았습니다일본을 조명하는계기가 됐습니다



재밌습니다. 가슴아픈 역사를 마주하면서도 중간중간 코믹 요소도 있어 재밌게 봤습니다.



영화 보길 잘했네요.지루하지도 않고, 글로만 배웠던 역사적 사실을 영화로 보게 되어 너무 좋았습니다.이 영화는 별점 감점을 할 이유가 없네요.저는 이 영화 무조건 추천합니다.



22세의 젊은 나이에 어떻게 저런 생각과 행동을 할수있었는지...놀랍고 존경스럽기까지하네요. 배우님들 연기도 너무 좋았어요

이제훈 연기에 빠져서 헤어나올 수가 없네요 탁월한 캐스팅에 완벽한 연기와 그시대의 고증을 통한 일본인들의 잔혹성에 여운이 오래가는 영화입니다.

개꿀잼!!!!꼭보새용

거의 한국의 마블 영화인줄...

생각보다 지루함 평점을 너무 믿지 않는게 좋을 듯 의의를위해서라면야 의미가 있지만 재미로는^~^그저 배우들이 연기를 참 잘함



그동안 사회주의를 옹호했다는 이유에서인지 주목받지 못했던 박열의 이야기. 영화보다 더 영화 같은 실화를 영민하게 발굴해 긴장감 넘치도록 그려낸 이준익 감독에게 박수를 보낸다. 그리고 그에 못지 않은 박수를 배우와 스탭들에게



영화평론가인 제가보기에는 좀 그러네요

솔직히 재미다고 어제 저녁에 봤는데 ..한숨 푹잤네여.. 마지막도 허무하고 대체 무슨 내용인지??

영화같지않은 드라마같은 스케일. 그저 볼만함.

후미꼬가 너무나도 한국인얼굴.. 여주가 일본배우라면 더 몰입되었를듯

동기부여가 전혀되지않는 역사를다룬영화는처음이다박열이 왜 투쟁하는지...전혀 공감이가지않는이상한 영화...안보는게 나을듯

이준익 감독은 거품뿐인 명성에 영화는 발전이 없다.



그냥 티비로 보세요 ㅋㅋㅋ

택시드라이버 같은 정치 선동영화보단 낫다



완전 굿 완전 강추삽니다 꼭 보세요



좋아요 감동이 있는 영화



기대안하고봤는데 우와 진짜재미있었습니다 이제훈배우님도 연기를 너무잘하셨지만 여자배우님도 너무매력적이게나왔습니다 덕분에 박열이라는위인을배웠습니다 좋은영화만들어주셔서 정말 감사합니다 이준익감독님

역사의 진실을 밝혀진 내용 과 스토리 전걔와 배우와 영상미 를 제대로 느껴습니다

우리는 바쁜 일상에 지쳐 그 들을 잊고 살아간다, 이 영화는 우리의 아픈 과거와 애국심 그리고 존경심을 일깨워준다.

이준익 감독님 작품이기도 했고 이제훈의 팬이기도 하고 평소 역사에 관심이 많아서 보게 되었습니다. 기대보다 너무 재밌게봤어요! 배우들이 연기를 다 잘하고 중간중간 유머도 너무 웃겼습니다. ㅎㅎ 천만 돌파하길 바래요! 박열 파이팅!

오 개인적으로 대존잼. 배우들 연기도 빵빵하고 무거울 내용을 재밌게 잘 살린 것 같음

꼭 보세요 잊지 않겠습니다!!!

너무너무너무 재밌었어요 최고

박열의 정확한 업적이뭔가요? 영화로 만들어질만한 사람은 아니란 생각이 드는데.. 그냥 자기멋에 살던 사회주의자? 뭐.. 전그렇게 느껴졌네요.



연기 및 연출력 보기좋았음

내용과 의도는 좋지만 너무 길어서 지루한교장선생님 훈시 같은 영화.런닝타임이 늘어나는 확장판이 아니라 지금의 2/3가량으로 축소된 요약판을 보고싶다.

밀정이나 덕혜옹주같은 영화인줄알았는데음... 그냥 한국인이로 알아야할 역사의 한인물 영화로 만든거라 오락성은 없다는거

방금보고왔다.여배우표정 제스처가 너무 억지스러워 보는데집중이안됨.감독의도였나?지루했다

영화 자체를 즐기길 원한다면 평점에 속지 말것. 오늘 제대로 속았습니다. 재미 없습니다. 일본을 향한 분노 자극하는 뻔한...드라마 장르 좋아하는 사람이지만 악녀의 반의 반만큼도 재미없음. 낮에 가면 노인들 천지. 휴대폰 울리고 통화하고 \ _ /

대충만들었다는느낌을 지울수가없네요 기가막히다 모처럼기분내서본건데 ...

지루하고 잼없음 덕혜옹주랑 비슷한영화...

아 정말 최근 본 영화 중 최고 노잼 ㅡㅡ. 작위적이고 유치한 전개에 스토리도 없고 억지감동 연출도 실패. 이제훈 연기맘 그런대로 인정.

왜이렇게 슬픈지..ㅠ 말이필요없어요

어제 극장에서 40프로 할인으로 봤습니다! 이준익감독 완전 실망입니다. 근20년간 본영화중 가장 졸리고 재미없었습니다. 네이버평점도 사기라는거 뼈져리게 느낌니다. 감독이 영화만드는 재능이 점점 사라지거나 돈에 눈이 멀었거나 둘중하나!공짜vod도 아깝!

여주 일본인 인줄 알았슴,,보고나서 네이버에 박열에 대한 독립운동가를 검색해 보게됨 이제훈 연기는 정말 감탄..

믿고 거르는 일제시대 감성팔이, 저예산 복제품

오랜만에 영화보러가서 졸았습니다. 저랑 안맞았다고 할까요. 배우들은 연기 잘하고 일본사람 같은분들 몇분 계시더군요, 알고보니 한국인.. 근데 저랑 안맞았는지 재미가 없음.. 전 상업영화스타일인가봐요 ㅠ



끝까지 사라지지 않는 두 인물의 처연함에 박수를, 끝까지 애국심 자극에만 몰두하다 내용을 잊어버린 한심한 스토리텔링에 탄식을ㆍ

딱봐도 역사팔이 쓰레기 영화

진짜 별로였습니다 ... 평점댓글 다들 알바이신가 ...

아... 너무 지루하다. 재미도 별로다. 끝까지 보는 거 자체가 고역이다.

다. 알바냐 겁너지루한데????

글쎄요...,....

말도 안되는 설정 일제시대가 너무 미화됨



쓰레기중 쓰레기영화 댓글알바개씀

평점이 이상하다 같이 본 사람들 반응은 최악이었는대..2017년 처음으로 극장에서 잘 뻔한 영화

배우의 이미지와 안맞아서 아쉬웠던 영화.



의미심장할 것 같은 많은 인물들이 조금은 허무하게 지나가는 듯한 느낌이 드는 영화

리얼보다는 재밌다 2점.

저예산영화같았다 뭔가 빈약하고 무게감과 코믹함을 둘다포기하기싫었는지 어설픔..아주 졸리고 지루한영화

이제훈 보구파서 봤는데 뭐야 로맨스였어? 유치하고 오글오글 후미코의 비장함은 개코메디 흥행 노린 한국영화는 역시 핵노잼 김수현 보고파서 리얼도 볼건데 설마 이거보다낫겠지

별로예요 잤어요 첨에자서 모르고 못나옴

이런~~~~5분만에나옴

아니 남의집안 어르신 얼굴을 저렇게

개봉당일 조조로 봤는데 개연성이 떨어지는 부분도 많았고 무엇보다 지루했다. 배우들의 연기력은 좋았으나 다큐멘터리가 아닌 상업영화라면 재미를 잡았어야..

30분짜리 내용을 2시간으로 질질 끄는 영화. 굉장히 지루했다.

리얼때문에 너무 높게받고있는게아닐까

배우들 연기력이 좋다고 하는데 진짜 이게 좋은거에요?....

음...정말 엉망입니다. 김원효씨 나온줄 알았어요

진짜 처음으로 씀 정말로 리얼 존나재미없딘길래이거 봤는데 하아 극전개를 20분이면할걸 끌고 끌고 2시간 끌고 억지 일본미화 어느형무소가 그따구냐 지금 우리나라 이시대도 그정도아니다. 연기는 다들 연극 오버톤애 OO노잼



최악.비추.노잼 지루해서 죽는 줄

리얼때문에 반사이익 보고있는 영화하지만 이또한 만만치않은 쓰레기한국영화

예고편만 봤는데 주인공 미스캐스팅 아입니까? 걸인이나 무사로 더 어울리겠네요..게다가 장난기잇는 얼굴에 진중하지 않은 목소리 깔끔하게 정돈된 머리스탈..뭔가 미스매치에요

어쩔땐 무정부주의자고 어쩔땐 민족주의 독립투사인데 실제로 그런분이었던거냐 영화가 그렇게 만든거냐ㅋㅋ

연기는 이제훈 실존인물 생김새는 류승범 사실 박열의 싱크로율은 류승범 인데 이제훈이 더잘 살렸음



좋았습니당ㅠㅠ 완전 멋잇더라구요



완전 재미있었어요!!

리얼볼바에 이거 보는게 좋아요. 이준익감독 짱



몰입도가필요한영화.실화이기에더잔잔한감동을주는영화



이준익의 다음 영화가 벌써부터 기대된다!!



감동과 재미가 공존하는 영화

재미로 보는 영화는 아니다 기억하기 위해서 라고하는 것이 적절하듯 싶다 이런 영화들이 많이 성행해야 된다

일베충도 이 영화를 싫어하려나? ㅎㅎㅎ



오 변요한 대박입니다. 재밌어요 사실 영화본지 좀됬는데 이상하게 전 삼일만지나도 영화가 기억이안나요 죄송해요

탁제훈은 진짜 연기 최고다



뭐 그럭저럭 볼만함 추천



재미있지만 전반적으로 질질 끄는 느낌...

재미 감동! 꼭봐야할영화입니다

잘봤어요. 너무좋았어요.

와...보고 나서도 다시 보고 싶은 영화, 어색하지않은 연기



바구여루 재미스무니다?



재밌게 잘봤습니다!!!

꼭봐야한다...!재판할때 박열의 변론에 눈물이 홍수처럼 터져나왔다.자꾸만 잊고지내는, 희미해지는 역사속 수모들이 선명해졌다.가슴깊이 느껴졌다. 화가났다. 한국인 대학살.꼭보세요!!

솔직히 이건 꼭 봐야하는 영화에요. 너무 재미있어서 눈을 뗄 수가 없었어요!!

재미,감동,슬픔 모두 느낄수있는좋은영화네요



감동적입니다!!!!

내용은 괜찮았음 근데 끝이 뭔가 더 나올것같은데 끝난느낌



나름 볼만했어요. 박열에 대해 알게 되서 좋네요



기대를 크게 안하고 봤는데 괜찮았어요



볼만합니다~~준익이형 잘 만들었네요~~



일제강점기를 다룬 영화는 늘 너무 마음 아프고 잔인해서 보기가 힘들었는데 박열은 유머도 있어서 웃으면서 본 장면도 많았어요. 이렇게 새로운 시각으로 저항했던 독립운동가도 있었구나...알게 되었습니다. 추천합니다!

박열 그리고 후미코 짱!!

극중 배우들의 연기와 감독님의 의지가 느껴지는 영화였습니다 오랜만에 영화다운 영화봐서 좋았어요



배우들연기 최고! 집중해서 재밌게 봤던거같아요ㅎ



겁나아 잼씀 마지막이 좀 희한한데 재밌음

실화가 영화보다 더 극적인 감동을 불러 일으킨다는 것... 결국 같은 스토리라 한다면 영화의 캐릭터는 실존하는 사람을 절대 넘어설 수 없는 것이다. 이 점을 스스로 시인하는 것, 그것이 영화 '박열'이 찬사를 받아야 하는 가장 큰 이유이다.

후미코 최희서연기가 매력이넘쳐서 반했음ㅋㅋㅋ이제훈연기도 굿~~



꼭 봐야하는 영화!!!



감동입니다 연기력이 아주 좋았습니다



정말 보길 잘했다 다행이다 라는 생각이..



연기자들 연기도 넘 잘봤고 독립운동가들...생각할수록 존경스럽고 가슴이 먹먹합니다... 딸아이와 재밌게 잘 보고 왔습니다~

울고 웃고 감동적였습니다.감독님 감사합니다.멋진영화. 자식이 크면 꼭 보여주고싶은 영화



최고오! 연기짱! 정말 잘봤어요

기대없이 봤는데 유쾌하기도하고 슬프기도하고 여운이 남는 영화였습니다. 추천해요!

올해본 최고의 영화였다. 이런 표현을 써도 될지 모르겠지만 너무 재미있었다. 박열 그자체였던 이제훈과 매력이 터지는 후미코까지 누구 하나 부족한점 없었고, 너무 무겁게 만들지 않으려고 한 연출까지 당시의 시대상황만이 끔찍했을뿐 완벽한 영화였다.

너무 재밌었어요 ㅠㅠ 근데 이런장르 관심없는사람은 자더라고요 ㅎㅎ

원래 8점 줄려 했는데 영알못들이 나대서 10점준다리얼같은 쓰레기 영화에는 열광하는 영화 1도 머르는애들이 이영화보고 1점 주는거 보니까 어이없다...무식하다는거 아니까 여기까지와서 ㅈ~&#&&#ㄹ 하지말길 .

재밋음재밋음재밋음재밋음



마지막 까지 재밌게 봤습니다~~굿

스파이더맨 홈커밍보다 재밌음 ㅇㅇ 꼭 한번 보셈



재밌어요재밌어요재밌어요

오랜만에 가슴뜨겁게 만든 영화

좋았습니다 모든 배우들 연기 최고



간만에 집중해서 넘 잘봤네요^^



재미있었다. 좋아하는 배우들 매력적인 배우들도 봐서좋았다

ㅇㅇ 무조건 10점임 ㅠ

헐리우드 액션을 기대한다면 안보는게 좋다. 그러나 한국인임을 자랑스럽게 생각한다면 이 영화를 놓치지 않는 것이 좋을 듯...잔잔한 감동이 오래도록 남을 것 같다.

대작에 망작들만 보다 이건 좀 볼만하네.

주연에 비해 조연들이 못받쳐줌

평점이 왜이리 낮죠 ㅠ.ㅠ 인생영화에요

뭔가 포스터속 주인공이 쌈박질만 해대는 문제아관련 현대시대영화인줄알앗다 이제훈인줄도 몰랐다. 이제훈은 평소 이미지를 떠올릴 수 없을 만큼 완벽하게 변신했다. 난 정말 포스터보도 류승범?인줄 알았다 이 영화 천만찍을 수 있을듯싶다! 자밌게봤다 ㅇㅇ난추천

진짜 재밌다 내내 집중해서 본듯

저는 그렇게 강한 느낌이 없어도 좋았어요 배우들 열연도 보기좋았구 특히 후미코역의 여배우분 최고

엄지 척! 최고! d(>_<)b

최희서 배우님 팬됐어요ㅠㅠ 이제훈씨 연기도 크으...감동과 재미 모두를 느낄수있는 영화ㅠㅡㅠ

쉬지 않고 웃었다. 

 모두가 큰소리로 웃었다. 너무 무겁지만은 않았다.



진짜 꼭 봐야합니다 꼭이요

전 감동깊게 봤습니다. 재미로만 보실분들에겐 추천하지않아요



박열 재밋네요 간간히 웃음포인트도 잇고 일본인에게 굴복하지않는 모습이 인상적이였네요



재밋게 봤습니다. 감사합니다^^



Well-made movie~~

영화 동주도 그렇고 이번 박열도 그렇고 경건한 마음으로 영화를 제작하고 출연배우의 유명세를 이용하지않는 이준익 감독님의 영화로써 꼭 봐야할영화

존ㄴㅏ 재밌다. ㄹㅇ 이 말 밖에 안나옴..

역사적인물을 알리고 깨우친건 감사할일이지만 영화자체로는 ~ 영화초반 박열에대한 특징을 설명하긴 좀 부족한데다 후미코의 연기도 오바스러웠슴~영화자체로는 글쎄~

댓글알바들이 많은것같아 평준화를 위해 일점준다.후기보고 낚여서 봤음.재미도 감동도 없음.박열인물검색해서 보는게 더재밌겠데

진짜 보다가 감동해서 울뻔...진짜 추천합니다꼭 보세요!!!!

과한 과장도,역사왜곡도 거의 없었고 배우들 연기도 진짜 일본인인줄 착각할정도였네요암살같은 영화보다는 이런 사실에 더 충실한 영화가 몰입이나 역사를 아는데 더 도움 되지않을까싶네요



박열 좋아요 너무 재밌어요

너무 재밌게 봤습니다. 원래 영화보고 평점 안쓰는데 처음으로 평점쓰게 만든 영화임... 스토리도 탄탄하고 중간중간 들어가는 재미요소도 너무 재밌었고... 배우들 연기도 짱짱이고 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다...! 볼까말까 고민중이라면 보세요

오늘 박열보고 울다가 웃다가 너무 재밌고 의미있는 영화 잘 보고 갑니다

이준익 감독의 디렉팅은 더 좋아졌다

생각보다 재밌어요~ 강추~

남주 연기는 훌륭~ 여주 연기도 훌륭하나 너무 오바스러움영화는 상당히 지루함~전형적인 국뽕으로 돈 벌려는 영화~참고로 딱히 엄청 감동도 안옴

너무 감동입니다...

의도적인 강압은 보이나 박열로 빙의한 류승범의 흔적이 보이는 이제훈과 압도적인 지적미를 보여주는 최희서에게 감사의 리스펙을...그리고 20대 초반의 나이에 생을 달리하면서 나라를 위했던 열사들에게 숙연함과 존경을...보냅니다.

와 ....진짜 눈물이 계속 멈추질 않아요 ... 천만 넘을것같아요 진심

아.. 진짜지루한영화보다가나가고싶단충동계속느꼈어요연기는잘하던데진짜노잼..화났어요



같이 온 일행도 졸고, 다른분들도 졸고있었음.,.내용도 지루하고,,,그치만 배우들의 연기는 최고였음..

역사는 분명히 우리가잊으면 안되는건 맞지만,우리는 돈내고 한편의 영화를 보러간거다. 몰입도가 너무떨어지고, 주연배우의 연기는좋았으나 스토리나 억지스러움이 너무많았다. 박열이라는 사람이 있었구나 정도.재미있지도 그렇다고 감동적이지도 않음

역사적으로 중요한 사건이고 의미있는건 알겠는데, 영화로써보면 이렇게 재미없는 영화는 처음이다..



전 그냥 그래요. 여자친구는 재밌대요

이준익 감독 같은 실력파도 역사 얘기만 주제로 다룬다고 다 성공하는게 아니라는 모범케이스다.뭔가 시작부터 끝날때까지 어설프다



엄청나게 재미없음! 감독의 전작 사도 때문에 나름의 기대치가 있었는데... 디스트릭트9 이후의 엘리시움 같은 느낌!



괜찮은 영화다연기 잘하네

정말 오랜만에 좋은 영호ㅓ

오랫만에 잠들지 않은채 본 영화이다... 박열...역사에서 접한 관동대지진의 일제민행을 생생히 접한하루였다... 박열과 후미코 영원히 기억될 아름다운 이름이다. 3.1 운동의 참상을 겪은 일본 여성 후미코... 고인의 명복을 빕니다. 아름다운 영화!

별로 기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요



박열의 연기는 대단했다. 오랜만에 애국심을 가질 수 있는 영화를 봐서 그런가 더욱 더 감명깊었다. 남녀노소 누구나 편히 볼 수 있는 영화인듯 강추 !!

연기가 훌륭합니다.^^



생각보다 재미없고 지루함

너무 재미없어서 중간에 나오려다 참음

중간 중간 웃음 코드를 넣었는데 하나도 안 웃김. 그렇다고 슬프지도 않음. 수확이라면 후미코 역을 맡은 최희서의 발견이라고 할까...

;; 진짜 별로던데 보는내내 오그라들고 유치하고 전형적인 한국 산파극영화 억지감동을 줄려하는 부자연스러운 연출... 그냥 재미없음

이준익 참 이것을 영화라고...



제훈쓰 아니었으면 .. 큰일났을 영화..

연기력은 쩔었는데 너무 지루했음 스토리가 질질 끄는 느낌

흠..지루할 내용이아닌데 지루한건 왜지?여주인공의 오버연기도그렇고무언가 임팩트없는 내용도그렇고..

댓글알바에 속지마세요.. 지루합니다. 이건 확신합니다



걍 그래요 잼네요 하하 아아아 뭘 더 스라고

빨갱이 미화 영화임!!!왜 김일성도 미화 시켜 보시지 ㅋㅋㅋ

여주 일본인 인줄, 하지만 현대 일드에서 따온 것 같은 과장된 연기는 너무 어색하다사건의 해프닝을 흥미롭게 다루지만영화가 끝나고도 박열의 심층을 모르겠는게 아쉽다일본 민중과 지도층을 구분한건 영리한듯전체적으로는 서프라이즈 극장판

최고의 배우를 데리고 최악의 영화를 만들었다개연성도 없고 정체성도 없고 재미도없고 러닝타임만 길고.그냥 아나키스트 사상 입문용 그 이상도 이하도 아닌 영화. 특히 편집이 저질.지루하고 졸린데 돈아까워서 이악물고 봤다.

후미코 일본인 같다는건 오버를 잘한다는 뜻인가요

친구는 재밌다고 했지만 나는 솔직히 재미가 없었다. 너무 한정된 장소만 나와서 지루했다.

지루하고답답한 영화결말 보지않고그냥 나왔다



평점이 생각보다 높아서 깜짝놀랐다.. 개인적으로는 영화가 전체적으로 너무 루즈했다

응 노잼^^ 역사랑 영화는 별개다!! 역사영화 별로라고하면 매국노취급하는 뭣같은 것들ㅋㅋㅋ 진심 시간 돈아까워 화가난다-_-;; 역사공부는 다큐나 책으로 공부하는게 더 좋다

처음 평점 써보네요. 이제훈씨 나름 좋아했는데, 두시간 넘게 미치게 괴로웠어요. 별 좋지도 않은 문장들 나열하면서 감정적으로 동조하라고 강요 받는 느낌? 박열이란 인물도 너무 평가절하된 거 같고.. 누가보면 건국훈장 거저 받는 줄 알겠어요!!

난 지루하던데..리얼이나 박열이나..기대보단별로

ㅇ알바들 개많네 ㅋㅋㅋ 이건 재밌고 트포는 재미없지??? 하여간 알바들

아놔 ㅋㅋㅋ2시간 날릿다

별하나도 아깝지만 ㅠㅠ 너무 재미없어요 감동도없고 말만하다 끝남

이감독영화는 지루함 불면증치료영화

리얼 박열 볼바에 다음주 스파이더맨 보는게 낫다.



진실은 때로는 과잉이 있다



잘봤습니다. 연기도 좋았고

박열 살고 후미코 죽음 ㅅㄱ

이 영화는 실화를바탕으로 역사내용에 집중했기 때문에 흔한영화에서 보는 자극적이고 눈요기 영화는 아니다. 하지만 전달할려는 내용은 확실한듯.

의열단 단장 약산 김원봉 / 몽양 여운형



꼭 봐야할영화이긴 합니다만 너무 길었어요

재미있다. 진짜 재미있다.

가슴벅찬 영화였습니다. 영화를 보는 동안 대한민국 사람으로서 자랑스러웠습니다. 앞으로도 잊지말아야 할 역사에 대한 영화가 많이 제작되길 바랍니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.



예매해놓고...야근해서 ..취소할 틈도 , 생각도 못해서 ..영화도 못보고. 일만 죽살나게 했어요 ㅠ 아까워요 ㅠㅠ 그래도포인트는 받으려고 이짓을 하고 있습니다. ㅠㅠ 평을 적는 이곳에. 이따위의 글을 올려 너무 죄송합니다 ㅜ 단지 포인트 ...ㅠ

배우의 명연기도 박수를!! 그리고 이런 역사를 다시 한번 알게 해 준 이준익 감독에게도 박수를!!! 영화 보는 내내 한 눈 팔 새도 없이, 몰입도가 너무 좋음 ^^!! 우리나라 뿐만 아닌 일본을 비롯한 전세계 모든 사람들이 꼭 보길 바란다

내 친구가 이 영화 보기 전 재미없으면 때릴거라고 몇 번이고 말했는데 영화 보고 난 후 미안하다며 재밌다며 나한테 사과하더라. 박열의 생애를 보다 담백하게 구현한 영화. 중간중간 감독의 유머가 재미있었다.

잔잔하고도 내용이 깊은 영화구요, 배우들 연기력도 탄탄합니다. 대사 하나하나 버릴게 없는 영화입니다.이 영화땜에 이준익 감독님 작품 다 찾아볼 계획입니다.



즐겁고 재밌게 봤습니다 ^^ 역사 의식을 다시 한 번 고찰할 수 있게 해주는 영화네요~~



재밌어요ㅎㅎ볼만합니당

앞장서서 우리를 죽이고 수탈한 일본민중도 피해자ㅋ 그리고 저때 일본정부 모두가 정한론,한국분열,말살을 주장했는데. 한놈빼고 주저하는 놈들ㅋ 이런 영화로 당시 목숨바친 독립투사들을 엿먹이고, 역사 모르는 한국인들 현혹시키다니. 완전 매국노 영화아닌가!!

일본이 진짜 저렇게 신사적이었을까? 코메디로 더렵혀진기분.

개론서 수준의 입문용.

부족함을 못 느꼈다 오랫만에...



뛰어난 연출력에 비해 중간중간 어설픈 연기가 아쉽네요..그래도 좋은 영화인것만은 확실합니다.가족과 함께 봐도 좋은영화로 강추!!!

천만갑시다!당연한 영화입니다!와...자랑스럽습니다. 한국인이라는게.



대한민국사람이라면 봅시다..



모든 배우들의 호연 !! 정말 잘봤습니다~^^



박열에대해알아가고배워갑니다

배우들 연기도 너무 좋았고. 내용도 좋고 일본 나쁜넘들

말이 필요 없음. 진짜 최고다!



보는 내내 잠이 솔~솔~역사지만 넘 지루함. ㅡㅡ

포스터가 제일 낫다. 이제훈 연기력이 낭비됐다. 에휴...



수작. 한마디로 정리 가능



기대안했는데 꿀잼 감동 ㅠㅠ

영화를보면서.. 보고난뒤 저를 돌아보는 시간이였던것 같아요!! 뭐라 설명할수없는 많은 생각들과 먹먹함이 진하게느껴지네요.. 잘봤습니다..주인공 연기도 명품인것 같습니다

와.. 대박. 마지막 크레딧 올라갈때까지도 후미코 배우는 일본인일거라고 생각했다.. 최희서.. 매력 터졌다.

정말 최고임. 제가 봤던 영화중에서는 최고

다른건 더 최악이라봄.. 그래도 많이볼듯

솔직히 지루했고 감성팔이 같음

핵노잼...이었습니다 돈이아깝

반일이면 자다가도 벌떡일어나 풀발기하는 조선인들의 영화

한심한 영화, 이준익 갈수록 실망!

안녕 ㄱㅇㄷ 뽑으러감 안녕

정말 이런 애국심에 호소하는 졸작영화는 만들지 맙시다사실감이 너무 떨어짐, 이게 멉니까 스토리도 엉성 볼거리도 없고

존나 쿨하네 쿨하게 공짜상영하듼가 에휴 이준익

역사적인 사실은 아주 감동스러우나 영화 세트의 변화도 거의 없고 오로지 대사로만 이어져 가는 영화 입니다. 제가 영화를 볼줄 모르는 거 일수도 있지만 하....너무나 지루하고 웃음 포인트에도 웃음이 나지 않았습니다. 둘의 사랑도 느낄수가 없었어요.

이게 10점?? 너무 지루하던데 여주인공 오버연기도 나중엔 거북하고.. 이제훈은 연기잘하는거 인정.. 폭탄으로 뭔가 반전이 있는듯 하다가 흐지부지 지루하게 끝나버림 솔직히 실망스러운 영화였음

지루하고 억지한국말못하는척 오글거림

솔직히 얘기해서 같은한국인으로써 편들어주기도싫타...반일감정을 이용하여 아나키스트 즉 공산주의사상과이념을자연스레거부감없이주입시키려함 그리고손발오글거림

너무 지루하고 지겹다 영화가 아니라 다큐멘터리

와.. 요새 볼 영화가 얼마나 없으면 이게 예매 1위냐 ㅋㅋ 졸라 얼척없네 ㅋㅋ 이제훈 연기는 다 똑같아서 별로임

탄탄한 연기와 더불어 시대를 뚫고 나가는 당찬 정신.

아니 홍보해대던 내용이라 너무 다르던데..;;속았네

인천 상륙작전의 재림...

이완용: 아무리 나쁜 평화라도 전쟁보다는 낫다, 문재인: 정의로운 전쟁보다 비겁한 평화가 낫다... 대북지원을 통해 평화를 쟁취하려는 문씨의 발언은 일제에 맞서싸운 독립투사들을 무시하는 발언이라고 볼수있음



완전 기대중예여 ㅋㅋㅋ

일본영화인지 한국영화인지 모르겠음 한국어는 합쳐서 5분?정도 나오는거 같음 죄다 일본어 그리고 주제를 모르겠고 영화가 쓸데없이 길었음 너~~~~무지루함

우리가 잘 알지 못한 인물을 주제로 우리나라 사람들이 잘 모를만한역사를 주제로 만든영화. 그리 무겁지않으면서 다른 영화들의 비해서도 내용은 왜곡이 거의 없어서 더더욱 마음에 들었습니다. 정말 세심하고 자세히 열심히 조사하고 고민한 흔적이 보입니다!

머리로만 알고 있었던 역사를 가슴으로 느껴보는 시간이었습니다.소재, 음악, 연기, 내용 등등.. 저에게는 완벽한 조합이었어요.

너무 재미있게 봤네요~

배우들의 연기와 스토리 모두 좋았습니다.

이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 볼 것!!!



재미없어요 실망스러웟어요

레알급 이네요...위인이건 뭐건 영화는 일단 재미있어야지.완전 노잼

나도 일본싫지만 보다가 중간에 나온 영화는 처음.. 옆에친구랑 계속 졸다가 결국나옴

짜임이 너무 엉성했다..초반에 장난스럽다가 갑자기 진지해져서 감정이입이 잘 안됬다..기대보다 별로였음



그냥 진부한 소재의 애국심 강조하는 영화였음. 억지 감동코드를 넣었으나 감동도 없고 딱히 재미도 없음. 2시간 씩이나 상영할 필요가 있었나라는 생각이 듬. 배우들 연기는 좋았음.

현충일에 로멘스를 본 패륜?적 느낌.암살이 사전에 발각되어 옥살이 장면이 많았다만 로멘스보다는 좀 더 애국적인 장면이 많았었으면... 그리고 주연들 유년시절도 짧게나마 좀 보여줬으면 좋았을듯 첫 장면부터 뜬금 동거는 남녀칠세부동석이라는그시절과는안어울림

분명6월28일/밤12시개봉했는데 본것처럼 댓글 평점남기는 녀석들은 어떤인간들이지????제발 끝까지보고 댓글적어라..개봉하자말자 10분도안되서 댓글적네 영화는대충2시간짜리인데10분도안보고 영화가 볼만했냐??썩을인간들아?

애국심 고취하는 내용이라고 해서 그 영화자체가 수준 높다고는 할 수 없지. 스토리도 엉성하고 결말도 별로고 연기도 부자연스럽고 다 별루다

가위손보다 노잼이다가위손 짱!

마 재판하는것만 2시간인데 이걸 왜 돈주고 보나

문화의날 5천원 기부하고 왔습니다.

와 1점도 아깝다. 최근에 겟아웃도 너무하네..하면서 봤는데 이건 10배는 더 재미없고 감동도 없었다.

전체적으로 지루하고.. 무슨 하이틴영화도 아니고 긴장감이없음.. 그리고 여주 연기력이 억지스럽고 표정하나하나 동작하나하나 오버임.



재미없었다 나는잠들었다. ..

새로운 역사를 알게되었으나영화관에서 보기 지루...재미없...이런 다큐멘터리 같은 지 몰랐어요.ㅠ

박열이란 분을 소재로 한 것에 십점. 지루한 반상회식 시나리오에 -2점. 강약조절 실패한 연출에 -3점. 소리만 지르고 묘한 미소만 날리는 한심하고 지루한 이제훈에게 -10점. 자유로운 신여성을 멋지게 연기한 여주가 +7점. 그래서 총 2점

연기는 좋았지만 재미를추구하는사람한테는 최악의 영화

왜 허필 연기OO못하는 이제훈을써서 ㅋㅋㅋ



영화가 좀 지루하다....



노잼핵노잼 완전 개지루



여주가 안어울렸어 일본인을 섭외했어야 했어 후미코도 주연이었는데 뭔가 몰입이 안됐어

인물로선 좋은 소재 영화로서는 그닥

이런 영화라면 이렇게 광고했으면 안됬지ㅡㅡ 기분풀려고왔다가 기분만 잡쳤네

영화가 미친 문죄인스럽다.

재미가 없어....정말....

개노잼ㅉㅉ 졸면서봄ㅉㅉ



지루하네요 영화 자체는 괜찮았습니다

이 영화를 '재미'가 없다라고 평가한 사람들은 우리 역사를 '재미'로 생각하는 게 틀림 없다.



감동재미 오랜만에 재밌는 영화봤습니다

김수현의 리얼보다 재미있다고는 하나 클레멘타인은 못 넘을듯

이 영화를 보고 불면증이 나았습니다! 아리가또네~

요즘은 반일 마케팅 광풍이네 ㅎㅎㅎ

독립운동가 이야기인줄 알았으면 아마 안본다고 했을텐데 모르고 봤다가 포풍감동 전율 여운

참..이런영화를 본 후에도 노잼이니 지루하다니 이런말이 나오는 사람들은 역사적으로 스토리가 이해가 안된다고 자신이 무지하다는 말을 하고싶은건가..?알고 좀 봐라 어떤 메시지를 던져주는지..

연애하는 사람들이 보기에는 다소 지루할수도 있으며 이와같은 영화로 대화를 하기에는 무겁다고 느껴집니다. 개인적인 평으로는 별로였네요

역사에 충실한 영화. 너무 충실해서 다큐맨터리로 착각할정도

여자친구랑 보러가서 셀수없이졸고 억지로보다가토쏠리고 자세도 10번넘게 바꾼것때문에 싸우고왔네요.하진짜보다가 스트레스가 극에달해서 미칠뻔했습니다국뽕열사발마시고봐도 힘든영화 최악임

리얼이든 박열이든 저예샤 한국영화가 수천억짜리 헐리웃대작들과 같은 관람료 받는거 자체가 미친거지ㅋㅈㅋ 한국영화는 김밥가격과 비슷해야정상임ㅋ 그럼 돈아깝단얘기덜나오겠지ㅋ

역대급 노잼.... 뛰쳐나가고 싶었음

내가 봤던 독립영화중에 가장 최고

별한개도 아까운 영화임 영화임 기분전환하려고 보는건데 진짜 최악임

너무 재미없었음ㅡㅡ기대이하였음!모든 연기가 과하게 느껴지는 영화, 감동을 주고 싶어 안달난, 억지눈물유발구성,이건 역사적 사실, 팩트니까 감동해야해라며 각인시키는 듯한 식상한 영화였음ㅡㅡ

솔직히 리얼 보다 나은게 없다.. 스파이더맨까지 좀만 참자..

노잼. 우리나라가 일본에 속국인게 당연한거고 일본이 대단한 문명국인양 악행은 몇몇일뿐 대다수는 선하다는 취지에 미화와 옹호를 베이스 삼아 만든 졸작. 일본과의 관계개선위해 정부와 옹호론자가 투자해 만든영화. 쓰레기 영화고만 댓글알바 동원극혐

배우이제훈별로임돠ㅜㅜ

드라마 왕초 김춘삼이나 영화 바람의 파이터 최배달이 재밌는 것 같다 이건 진짜 아니다 돈 아깝다 다음주에 스파이더맨 홈커밍한테 지게 생겼네

박열이 류승범이었어야 했음... 이제훈 연기넘못함

포스터 부터가 아주 노골적으로 어디서 본듯한 일본관련 이미지를 베낀것같다. 일본 스타일 풍기는 저 포스터에 대한 의혹은 언제간 밝혀지겠지~

글쎄.. 이준익의 시대극 이제는 질린다.

오직반미반일영화판.

대드는 게 정의로운 줄 알다니.

영화 자체는 볼만했고 썩 나쁘진 않았지만 댓글알바 때문에 형평성을 맞추려 1점을 줍니다.

박열 후손 종친회에서 만든 영화

영화 자체는 볼만했고 썩 나쁘진 않았지만 댓글알바 때문에 형평성을 맞추려 1점을 줍니다.

대한민국 국민 여러분 이제좀 지겹지 않아요? 머만하면 독립군 투사에 일본만행 알린답시고 헐리웃 비급보다 수준떨어지는 영화나 만들고 있고ㅋ 실화? 미개국한국 실화 이젠 오글거림 글고 미국 때문에 항복먹고 해방된거지 투사들때문임? 대체 발전은 언제할거임?

영화 자체는 볼만했고 썩 나쁘진 않았지만 댓글알바 때문에 형평성을 맞추려 1점을 줍니다.

박열 후손 종친회에서 만든 영화

영화 자체는 볼만했고 썩 나쁘진 않았지만 댓글알바 때문에 형평성을 맞추려 1점을 줍니다.

대한민국 국민 여러분 이제좀 지겹지 않아요? 머만하면 독립군 투사에 일본만행 알린답시고 헐리웃 비급보다 수준떨어지는 영화나 만들고 있고ㅋ 실화? 미개국한국 실화 이젠 오글거림 글고 미국 때문에 항복먹고 해방된거지 투사들때문임? 대체 발전은 언제할거임?

