## Chapter_03 가치창조를 위한 데이터 사이언스와 전략 인사이트
---
### 빅데이터 열풍과 회의론
---
> * 현재 소개되는 많은 빅데이터 성공사례가 기존의 분석 프로젝트를 포장하는 경우가 태반    
> 이러한 과대 포장들은 빅데이터 분석 전체의 신뢰성에 의심을 갖게 만듦    
> 또한 개념적 혼란을 야기함    
> <b> 우리의 빅데이터 열풍에 빅데이터만 있고 분석은 없다 </b>   

> * <b> 데이븐 포트의 지적을 참고할 필요가 있음 </b>   
> 빅데이터를 가장 효과적으로 소비하는 것은 기계인가 인간인가?   
> 고객데이터와 운영데이터 중 어느 것이 더 중요한가?    
> 새로운 데이터가 새로운 인사이트를 제공하는가? 아니면 기존의 가설을 입증할 뿐인가?    

> * <b> 분석 문화의 중요성 </b>   
> 버텍스의 회장인 조슈아 보거 박사는 데이터의 중요성을 강조하지만,    
더욱이 중요한 것은 분석 문화가 주요한 의사결정과 경영 자체에 뿌리깊게   
자리잡고 있었기 때문에 가능한 것이였다라고 이야기 함   

> * <b> 데이터의 다양성의 중요성 </b>    
> 데이터의 크기 보다는 음성, 텍스트, 로그, 이미지나 비디오 같은 새롭고 다양한 정보 원천 활용에 있다   

> * '<b> Big'이 핵심이 아니다 </b>   
> 무작정 '빅'한 데이터를 찾는 것 보단, 비즈니스 핵심에 대해서 보다 객관적이고 종합적인 통찰을 줄 수 있는 데이터를 찾는 것이 그 무엇보다 중요   
> 전략과 비즈니스의 핵심 가치에 집중 -> 이와 관련된 분석 평가 지표를 개발 -> 효과적으로 시장과 고객 변화에 대응 ->  빅데이터 분석은 가치 극대화   
>   

###  전략적 통찰이 없는 분석의 함정
---
> * 자칫 일차적이고 부분적인 분석을 통해 손쉬운 해결책만 찾다가 전략적 통찰이 없는 분석이 갖는 함정에 빠질 수 있음   
> ex) 아메리칸항공 vs 사우스웨스트항공 예시   
> 아메리칸항공은 분석은 선도적으로 진행하였으나 전략적 통찰이 없었고, 사우스웨스트항공은 복잡한 모델을 만들지는   않았지만 전략적 통찰을 가지고 있었고, 결과적으로는 사우스웨스트항공의 성공    
> -> 전략적 통찰이 없는 분석은 아무짝에도 쓸모가 없다라는 것.   

> * <b> 일차적인 분석 vs 전략 도출 위한 가치 기반 분석 </b>   
> 미국의 대규모 조직 임원들 대상으로 실시한 인터뷰 결과,   
> 빅데이터를 연구용으로써 도입할 여력이 없고, 가치 창출이 가능해야 하고 그 시점이 빠를수록 좋다고 말함   

### 전략적 통찰력과 인문학의 부활
---
> * 과거 Trend VS 현재 Trend    
> 단순 세계화에서 복잡한 세계화로의 변화   
과거 세계화의 맥락은 convergence의 동역학이 작용하였던 시기    
이제는 divergence 의 동역학이 작용하는 복잡한 세계화의 단계로 변화    

> * 비즈니스 중심이 제품생산에서 서비스로 이동   
> 과거 제품생산 비즈니스는 효용경제의 기초한 것으로   
고장이 나지 않은 뛰어난 품질의 제품을 만드는 것이 핵심   
이제는 체험경제로 맥락이 바뀌었고, 제품에 고장이 나더라도 오히려 얼마나 뛰어난    
고객 서비스를 제공해 주느냐가 더 중요하게 됨   

> * 경제와 산업의 논리가 제품생산에서 서비스로 이동    

### 데이터 분석 모델링에서 인문학적 통찰력의 적용 사례
---
> * <b> 기존 신용리스크 모델 사례 </b>   
> 기술적으로 접근하기 전에, 신용리스크가 높다는 기준을 어디서 세울 것인가?   
> 즉, 인간을 어떠한 관점에서 바라봐야 하는가?   
> 수만가지의 관점이 있지만, 크게 3가지 관점으로 바라볼 수 있음   
> ① 인간을 타고난 성향의 관점에서 바라보는 것   
> ② 인간을 행동적 관점에서 바라보는 것   
> ③ 인간을 상황적 관점에서 바라보는 것   
> 최근 신용리스크 모델에서는 이러한 상황적 관점에서 인간을 바라보면서   
모델을 설계하기 시작.    
> 인문학적 통찰력의 적용 사례 중 하나.   

> * <b> 암보험 판매를 획기적으로 높이기 위한 과제 </b>    
> 어떻게 모델을 만들 것인가?   
> 인구통계학적 특성과 관련된 데이터를 열심히 분석할 것인가?    
> 인간을 어떻게 해석할 것인가?    
> 인간을 상황적 관점에서 바라본다고 가정하고 모델을 개발한다고 하면 암보험에 대한 니즈가 어떤 상황에서 강하게 생겨나는지를 먼저 생각   
> -> 주위에 지인이나 가족이 암으로 사망하였을 경우, 암보험에 대한 니즈가 생길 것.   
> 이에 따라 어떤 데이터를 수집해야할지에 대한 방향도 잡히게 됨    

### 빅데이터 회의론을 넘어, 가치 패러다임의 변화
---
> 세상이 빠르게 변하고 있는 상황에서, 그 흐름을 읽고 위기에 대응할 수 있는 능력이 중요   
> 간략하게 이러한 흐름을 "가치 패러다임"의 측면에서 살펴볼 수 있음   
> <b> Digitalization -> Connection -> Agency </b>   

> <b> ① Digitalization </b>   
> ex) 빌게이츠 - 개인들에게 디지털의 창을 열어줌    

> <b> ② Connection </b>   
> ex) 한국은 유독 구글이 네이버에 힘을 못쓰는 이유.    
> 네이버가 이 연결거리를 확충하는데 훨씬 큰 노력을 기울임   

> <b> ③ Agency </b>   
> 이러한 디지털화된 사회 내 복잡한 연결관계에서 에이전시가 키워드로 등장 할 확률이 높음    

### 데이터 사이언스의 한계와 인문학
---
> + 아무리 정량적인 분석이라고 할지라도 모든 분석은 가정에 근거한다   
> + 데이터 분석은 절대 완벽하지 않다    
> + <b> 하지만 다시 한 번 왜 싸이월드는 페이스북이 되지 못했나? 를 생각해 볼 필요성이 있음    
> 데이터에 근거한 판단이 편협한 자기정당화, 근거 없는 대안, 정보가 뒷받침되지 않은 직관보단 낫다 </b>   


### 마지막으로,
---
- 경영학계 구루인 토머스 데이븐포트와 항공기 조종사와 분석에 관한 대화 중,
>
"오 그래요, 요즘 항공사에서는 분석을 많이 하죠, 비행술을 비롯해 컴퓨터와 전기신호 제어 등 분석이 필요한 영역이 많습니다. 하지만 저는 여전히 창문 밖을 보는 게 유용하다는 걸 알고 있습니다."    
